
# Description

<div class="content"><p> Linux用户和OSX用户一定对软件包管理器不会陌生。通过软件包管理器，你可以通过一行命令安装某一个软件包，然后软件包管理器会帮助你从软件源下载软件包，同时自动解决所有的依赖（即下载安装这个软件包的安装所依赖的其它软件包），完成所有的配置。Debian/Ubuntu使用的apt-get，Fedora/CentOS使用的yum，以及OSX下可用的homebrew都是优秀的软件包管理器。</p>
<div>你决定设计你自己的软件包管理器。不可避免地，你要解决软件包之间的依赖问题。如果软件包A依赖软件包B，那么安装软件包A以前，必须先安装软件包B。同时，如果想要卸载软件包B，则必须卸载软件包A。现在你已经获得了所有的软件包之间的依赖关系。而且，由于你之前的工作，除0号软件包以外，在你的管理器当中的软件包都会依赖一个且仅一个软件包，而0号软件包不依赖任何一个软件包。依赖关系不存在环（若有m(m≥2)个软件包A1,A2,A3,…,Am，其中A1依赖A2，A2依赖A3，A3依赖A4，……，Am−1依赖Am，而Am依赖A1，则称这m个软件包的依赖关系构成环），当然也不会有一个软件包依赖自己。</div>
<div>现在你要为你的软件包管理器写一个依赖解决程序。根据反馈，用户希望在安装和卸载某个软件包时，快速地知道这个操作实际上会改变多少个软件包的安装状态（即安装操作会安装多少个未安装的软件包，或卸载操作会卸载多少个已安装的软件包），你的任务就是实现这个部分。注意，安装一个已安装的软件包，或卸载一个未安装的软件包，都不会改变任何软件包的安装状态，即在此情况下，改变安装状态的软件包数为0。</div>
<div></div></div>

# Input

<div class="content"><p>输入文件的第1行包含1个正整数n，表示软件包的总数。软件包从0开始编号。</p>
<div>随后一行包含n−1个整数，相邻整数之间用单个空格隔开，分别表示1,2,3,…,n−2,n−1号软件包依赖的软件包的编号。</div>
<div>接下来一行包含1个正整数q，表示询问的总数。</div>
<div>之后q行，每行1个询问。询问分为两种：</div>
<div>installx：表示安装软件包x</div>
<div>uninstallx：表示卸载软件包x</div>
<div>你需要维护每个软件包的安装状态，一开始所有的软件包都处于未安装状态。对于每个操作，你需要输出这步操作会改变多少个软件包的安装状态，随后应用这个操作（即改变你维护的安装状态）。</div>
<div></div></div>

# Output

<div class="content"><p>输出文件包括q行。</p>
<div>输出文件的第i行输出1个整数，为第i步操作中改变安装状态的软件包数。</div>
<div></div></div>

# Sample Input

<div class="content"><span class="sampledata">7<br/>
0 0 0 1 1 5<br/>
5<br/>
install 5<br/>
install 6<br/>
uninstall 1<br/>
install 4<br/>
uninstall 0</span></div>

# Sample Output

<div class="content"><span class="sampledata">3<br/>
1<br/>
3<br/>
2<br/>
3</span></div>

# Hint

<div class="content"><p></p><p> 一开始所有的软件包都处于未安装状态。</p><br/>
<div>安装 5 号软件包，需要安装 0,1,5 三个软件包。</div><br/>
<div>之后安装 6 号软件包，只需要安装 6 号软件包。此时安装了 0,1,5,6 四个软件包。</div><br/>
<div>卸载 1 号软件包需要卸载 1,5,6 三个软件包。此时只有 0 号软件包还处于安装状态。</div><br/>
<div>之后安装 4 号软件包，需要安装 1,4 两个软件包。此时 0,1,4 处在安装状态。</div><br/>
<div>最后，卸载 0 号软件包会卸载所有的软件包。</div><br/>
<div></div><br/>
<div></div><br/>
<div>n=100000</div><br/>
<div>q=100000</div><p></p></div>

# Source

<div class="content"><p><a href="problemset.php?search="></a></p></div>

