# 题目描述


<h3>
【题目描述】
</h3>
<p>
<br/>
</p>
<p>
酒足饭饱之后（没有后三个字），紫萱学姐打开了手机上的一款游戏，叫做GwentGrandOrder，简称GGO，但是由于光腚总菊的要求，手机游戏中不得出现英文，所以就有了一个很low的中文名：昆特-冠位指定。
</p>
<p>
看到学姐玩这个游戏，学长也产生了浓厚的兴趣并开始了围观，学姐决定给学长展示一下自己的牌技。
</p>
<p>
这是一款卡牌游戏，每个人用自己的卡组进行对战，游戏开始时每个人从牌堆中抽取若干张牌，然后依次打出手牌，为了简化这个游戏，我们假定牌堆中只有以下三种牌：
</p>
<p>
1.	单位牌，分为近战/远程/攻城/敏捷单位四种牌，每张牌都有自己的力量值，前三种单位牌使用时将该牌置于己方战场中的对应排，敏捷单位可以置于近战或远程排，<strong>放置后不可移动且受该排的特殊牌影响</strong>。
</p>
<p>
2.	特殊牌，分为霜霰/浓雾/地形雨/史凯利杰风暴/天晴五种天气牌和领导号角，前四种天气牌的效果分别为将双方的所有近战/远程/攻城/<strong>远程和攻城</strong>单位力量降为1，天晴的效果为驱散<strong>当前</strong>所有天气牌效果。领导号角可以在<strong>最终计算力量值</strong><strong>时</strong>将本方其中一排所有单位牌的力量翻倍。
</p>
<p>
3.	英雄牌，与单位牌使用方法相同，但是<strong>英雄牌的力量值不受任何特殊卡牌影响而增加或减少</strong>。
</p>
<p>
单位牌和英雄牌可能带有“间谍”属性，带有该属性的单位牌或英雄牌在使用时将会被置于<strong>对方</strong>战场，同时使用者将会从牌堆中抽取两张牌。
</p>
<p>
双方出牌结束或无牌可出时，计算双方场上所有牌的力量值之和，力量值大的一方获胜。
</p>
<p>
<strong>注意：如果一张单位牌同时受到负面天气和领导号角的影响，那么这张牌的力量值应该为2。同时一张力量值为0的单位牌受到负面天气影响时力量值不会变为1。</strong> 
</p>
<p>
假设由于某种原因，对手已经打出m张单位牌（以总牌数和力量之和的形式表示，<strong>敌方敏捷单位以近战或远程方式直接使用，即描述敌方单位或英雄牌时不会出现敏捷属性</strong>）和特殊牌并结束出牌。紫萱学姐的卡组中有n张牌，而且可以从中抽取k张作为初始手牌，由于学长的欧气加持，紫萱学姐<strong>每次抽牌时都可以抽到自己想抽的那一张牌</strong>。但是这是一个氪金看脸游戏，每张牌都有一定的稀有度，作为一个在NOI上用尽人品从亚变非的新晋酋长，紫萱学姐希望能用尽量不稀有的卡牌战胜对手，来证明这是一个技术游戏。请你帮助紫萱学姐设计一个方案使得所使用的牌中稀有值的最大值尽可能小。由于她所使用的牌组所属阵营尼弗迦德的特性，在双方力量值相等时判定学姐胜利。
</p>
<p>
<br/>
</p>
<p>
<br/>
</p>
<h3>
【输入格式】
</h3>
<p>
<br/>
</p>
<p>
第一行三个正整数n,m和k，意义如题目所示。
</p>
<p>
接下来m行每行描述一张牌，代表对方所出的所有牌。
</p>
<p>
接下来n行每行描述一张牌，代表紫萱学姐的牌堆。
</p>
<p>
每张牌用若干个整数表示，第一个整数代表该牌的稀有度vi，第二个整数代表该牌类型（1位单位牌，2为特殊牌，3为英雄牌）。
</p>
<p>
若该牌为单位牌或英雄牌，接下来三个自然数代表该牌的种类（1~4分别为近战/远程/攻城/敏捷）和力量值，以及该牌是否为间谍牌（0为正常单位或英雄，1为间谍牌）。
</p>
<p>
若该牌为特殊牌，接下来一个整数代表该牌的类型，0~5分别为领导号角/霜霰/浓雾/地形雨/史凯利杰风暴/天晴。若该牌为领导号角且是对方所出的牌，接下来一个正整数代表此牌所作用的位置，1~3分别对应近战/远程/攻城。
</p>
<p>
<br/>
</p>
<p>
<br/>
</p>
<h3>
【输出格式】
</h3>
<p>
一个正整数，为最优解中所使用的卡牌稀有值最大值，如果无论如何学姐也无法赢得这场游戏，输出“SingleDogMZX”（不含引号）。
</p>
<h3>
【样例输入】
</h3>
<pre>5 5 1
1 1 1 5 0
1 1 1 5 0
1 1 3 10 0
1 3 1 5 1
1 2 0 1
7 3 1 15 0
8 1 1 5 1
9 2 1
10 1 2 10 0
11 2 0
</pre>
<h3>
【样例输出】
</h3>
<pre>9
</pre>
<h3>
【提示】
</h3>
<p>
<br/>
</p>
<p>
样例中
</p>
<p>
游戏开始时，敌方战场中有两个力量为5的近战单位和一个力量为10的攻城单位，且敌方近战排存在领导号角。我方战场有一个力量为5的近战间谍英雄。
</p>
<p>
我方手牌为力量为15的近战英雄杰日天、力量为5的近战间谍单位、霜霰、力量为10的远程单位、领导号角。
</p>
<p>
开始时抽取间谍牌（稀有度为8），并将其置于对方战场，抽取英雄牌（稀有度为7）和霜霰（稀有度为9）打出并结束回合。
</p>
<p>
由于英雄不受特殊牌影响，我方力量总和为15+5=20。
</p>
<p>
由于霜霰和领导号角的双重影响，敌方力量总和为2+2+2+10=16
</p>
<p>
我方胜利，所用牌稀有度最大值为9，为最优解。
</p>
<p>
对于测试点1/2，n,m≤10。
</p>
<p>
对于测试点3/4，n,m≤1000。
</p>
<p>
对于测试点5/6，n,m≤100000。
</p>
<p>
对于测试点1/3/5，不含间谍牌。
</p>
<p>
对于测试点1/2/3/4/5/6，不含特殊牌
</p>
<p>
对于测试点7/8，n,m≤10000。
</p>
<p>
对于测试点9/10，n,m≤100000。
</p>
<p>
对于所有测试点，vi≤10^9，所有单位的力量值≤10000。
</p>
<p>
<br/>
</p>
<p>
<br/>
</p>
<h3>
【来源】
</h3>
<p>
mzx
</p>
