# 题目描述

<p><strong>本题是一道提交答案题，由于输入文件较大，请及早下载数据。</strong></p>
<p>一切要从远古时期说起……</p>
<p>那时还没有跳蚤国，世界一片混乱。一位伟大的跳蚤先知，在一次意外的偶遇中，获得了一种神秘的力量。他使用这种强大的力量，统一了那片大地，建立了最初的跳蚤国。</p>
<p>三十年后，他离开了这片大地，前往更广阔的世界，去寻找这种力量的根源。离开跳蚤国前，他留下了一段话，并把绝大多数力量封印在了魔法阵中：“这种神奇的力量是属于 OI 的力量，想要掌握这种力量，必须要按照仪式才能解开封印。”</p>
<p>千年后的跳蚤国。又是一场战争，跳蚤国受到了来自蛐蛐国、跳晚国等的围攻，敌方的势力过于强大，很难阻挡。</p>
<p>跳蚤国王想起了先知离开前说过的话，决定用仪式解开尘封了千年的 OI 的力量，挽救跳蚤国于危亡之中。</p>
<p>跳蚤国王打开了魔法阵，发现这个魔法阵是九个魔法阵的叠加，他决定一个个破解魔法阵。</p>
<p>按照远古的仪式，跳蚤国王需要按照魔法阵的形状，将 $n$ 只跳蚤排成一个阵法的形状。这个阵法可以抽象成一个有向图。每个跳蚤可以从一些跳蚤那里接收力量，也可以把力量传递给另外一些跳蚤。有 $m$ 个这样的魔法通道，可以把一个跳蚤身上的力量<strong>单向</strong>传输到另外一个跳蚤身上。</p>
<p>这种属于 OI 的力量太过强大，所以没有人能掌控的时候，这种属于 OI 的力量是不稳定的。如果出现了一只跳蚤的力量经过某些魔法通道传递到了他本身，那么这个魔法阵就会因为不稳定而自爆，所以这个魔法阵是<strong>不存在环</strong>的。</p>
<p>每个跳蚤的身上有一个字符，而一条路径对应的就是一个字符串。先知的预言里曾经说过，只有<strong>回文串</strong>才能提供魔力，打开这个阵法；而回文串越长，自然激发出来的力量就越强。</p>
<p>为了最大程度的解开封印的力量，跳蚤国王希望从魔法阵中选出一些跳蚤组成一条路径，使该路径对应的字符串是最长的回文串。</p>
<p>因为某些魔法阵力量的残缺，有的魔法阵还规定了路径的起点或终点。</p>

# 输入格式


<p>本题为提交答案题。</p>
<p>所有输入数据 $\texttt{road1.in}$ ~ $\texttt{road9.in}$ 见数据下载。</p>
<p>对于每组数据，输入文件格式如下：</p>
<p>第一行两个数 $n$,$m$，表示这个图的点数和边数。</p>
<p>下一行两个参数 $S,T$。$S$ 表示你要找的回文路径的起点，$T$ 表示你要找的回文路径的终点。当 $S=0$ 表示起点可以为任意节点；同样，当 $T=0$ 表示终点可以为任意点。</p>
<p>接下来 $n$ 行每行一个字符，给出每个点上的字符。</p>
<p>接下来 $m$ 行，每行两个数 $u,v$，表示一条<strong>有向边</strong> $u \rightarrow v$（$1 \leq u,v \leq n$）</p>

# 输出格式


<p>针对给定的输入数据 $\texttt{road1.in}$ ~ $\texttt{road9.in}$ 你需要分别给出输出 $\texttt{road1.out}$ ~ $\texttt{road9.out}$。</p>
<p>对于每组数据，给出一个数作为答案，即最长的回文路径长度。</p>

# 样例输入


<pre>3 3
1 3
a
b
a
1 2
1 3
2 3

</pre>


# 样例输出


<pre>3

</pre>


# 样例解释


<p>最长路径为 $1 \rightarrow 2 \rightarrow 3$，对应字符串为 &#34;<samp>aba</samp>&#34;，是一个回文串，长度为 $3$。</p>

# 评分方式


<p>答案为一个整数，如果正确则该测试点满分。</p>

# 如何检验你的输出


<p>我们将给出每个答案的检验值 $\mathrm{ans}$，你可以使用该值对你的结果进行校验。</p>
<p>对于一个测试点，设你的答案为 $x$。如果 $ (  (  x  +  23333  )  \bmod  25  +  9999  )  \bmod  7$ 的值与 $\mathrm{ans}$ 相等，则你的答案可能是正确的，否则你的答案一定是错误的。</p>
<p>最终测试时，你的答案与标准答案完全一致才能得分。</p>
<p><strong>比赛时，一个测试点只要提交了非空的文件，则算该测试点满分。</strong></p>

# 测试点分值与评分参数


<div class="table-responsive">
<table class="table table-bordered table-text-center table-vertical-middle"><thead><tr><th>测试点编号</th>
<th>分值</th>
<th>$\mathrm{ans}$值</th>
</tr></thead><tbody><tr><td>1</td><td>7</td><td>$6$</td></tr><tr><td>2</td><td>8</td><td>$5$</td></tr><tr><td>3</td><td>8</td><td>$3$</td></tr><tr><td>4</td><td>10</td><td>$2$</td></tr><tr><td>5</td><td>11</td><td>$1$</td></tr><tr><td>6</td><td>13</td><td>$5$</td></tr><tr><td>7</td><td>9</td><td>$3$</td></tr><tr><td>8</td><td>14</td><td>$2$</td></tr><tr><td>9</td><td>20</td><td>$0$</td></tr></tbody></table></div>


# 数据下载


<p>百度盘下载链接: <a href="https://pan.baidu.com/s/1dEZ4ryp">https://pan.baidu.com/s/1dEZ4ryp</a> 密码: tupm</p>
<p>对于每个输入文件，我们提供了 windows 换行符结尾和 linux 换行符结尾两种格式。</p>
<p>由于 5 号点和 9 号点大小特别大，我们提供了两种下载方式：你可以选择直接下载压缩包慢慢等，也可以在文件夹中选择测试点一个个下载到本地。</p>
<p>注意，由于本题输入文件较大，请选择方便查看大文件的文本编辑器观察数据特点。linux 下推荐 vim 或 Emacs 等，windows 下推荐 notepad++。或者另一个选择是使用一些 IDE 比如 GUIDE 打开。</p>
