# 

 
 # 题目描述 
<p>
将功补过（inform.pas/c/cpp）<br><br>【问题背景】<br>　　作为间谍专家的Elvis Han受窃取X星球军事中心的秘密情报，他已经成功进入军事中心。但是很不幸的是，在他还没有找到任务需要情报的时候就被发现，这时他清楚他不可能完成任务了，不过还有机会将功补过，也就是得到一些不如任务情报有价值的其他情报，如果得到的情报的总价值大于等于任务情报价值，他也不会受到惩罚。很幸运的是他已经得到的军事中心的地图，情报都是隐藏在各个道路上的，但是他只有时间遍历一定数量的路（时间宝贵呀！还要逃跑。。）现在你做为他的助手，给你地图和每个道路情报价值，希望你分析出，看他能不能将功补过。<br><br>【问题描述】<br>　　军事中心是一个严格的二叉树，也就是说，如果有个点可以分道，一定是分出，也只分出2条道路，现在Elvis Han正处在第一个分道处，也就是说树的根结点处。每条道路上都有一个分数，就是这个道路上的情报价值。但是他只有时间走M条路，他的最终情报价值总和就是他所经过的路的情报价值总和（假设他到过的路一定可以把所有情报得到）希望你给出一个方案使得他可以尽量多地获取情报以便将功补过。<br><br></p> 

 
 # 输入格式 
<p>
　　输入文件inform.in中，共有N行：<br>　　第一行：3个数据：N，M，Q（N表示有多少个路口，包括分道和不分道的路口；M表示他可以有时间走的道路总数；Q表示他的任务情报的价值）<br>　　第2~N行：每行3个数据，Xi,Yi,Wi(X，Y表示第I条道路连接的2个路口，W表示这条道路上的情报价值分)<br>　　（注意：要访问子结点必须先要访问他的根结点）<br></p> 

 
 # 输出格式 
<p>
　　输出文件inform.out中，共包含2行：<br>　　第一行：输出TRUE/FALSE（注意大小写），表示他是否可以收集够任务情报价值<br>　　第二行：输出一个数据：<br>　　如果他可以完成任务，就输出他收集的情报总价值超过任务情报价值的部分。（正数）<br>　　如果不能完成任务，就输出一个数，表示他还差多少分才够任务情报价值。（负数）<br></p> 

 
 # 提示 
<p>
【样例说明1】<br>　　3　　　2<br>（8）\　　/（10）<br>　　　　1（选择1条路当然选1-2）<br><br>【样例说明2】<br>　8　　　9<br>　(6) \ 　/(15)<br>　　　6　　　7　　4　　　　5<br>（15）　\　　/ （10）\ （8）　/（7）<br>　　　　　2 　　　　　　3<br>　　　（10）\　　　　　/（20）<br>　　　　　　　　1(由于他最大可以取得的是[1->3]+[1->2]+[2->6]3条路径的价值，才45，所以不可能完成任务)<br><br>【数据规模】<br>　　对于30%的数据 保证有N<=10<br>　　对于50%的数据 保证有N<=40<br>　　对于全部的数据 保证有 N<=100<br>　　注意，所有数据均在Lonint范围内<br><br><br></p> 
# 样例数据
<style>
        table,table tr th, table tr td { border:1px solid #0094ff; }
        table { width: 200px; min-height: 25px; line-height: 25px; text-align: center; border-collapse: collapse;}   
    </style>
<table>
	<tr>
		<td>输入样例</td>
		<td>输出样例</td>
	</tr>
<tr><td>【样例输入1】
3 1 10
1 2 10
1 3 8

【样例输入2】
9 3 49
6 2 15
7 2 10
8 7 6
7 9 15
1 3 20
2 1 10
4 3 8 
3 5 7
</td><td>【样例输出1】
TRUE
0

【样例输出2】
FALSE
-4</td></tr></table>
