
# Description

<div class="content"><p> Alice和Bob知道，一个由空格、左括号、右括号组成的序列被称为括号序列。有一类特殊的括号序列被称为“合法括号序列”。已经知道：</p>
<div>（1）“（）”是合法的括号序列，空串是合法的括号序列。</div>
<div>（2）如果S1是合法的括号序列，S2是合法的括号序列，则S1与S2拼接起来的序列S1＋S2也是合法的括号序列。</div>
<div>（3）如果S是合法的括号序列，在其左右分别插入一个左括号和一个右括号所得到的字符串“（”＋S1＋“）”也是合法的括号序列。</div>
<div>（4）如果S是合法的括号序列，在S的任何位置（包括头尾位置）插入一个空格，得到的序列也是合法的括号序列。</div>
<div>现在，Alice希望知道：对于某个已知的有限状态自动机中的状态s与t，存在多少以s为起点，t为终点的长度为k的合法括号序列。</div>
<div>所谓有限状态自动机，又可以被认为是一个有向图G，由n个结点组成，每一个结点表示一个状态，且存在三类以此为起点出去的有向边，对于每一个状态（或结点）来说其出去的同一类有向边将指向同样的状态（或结点）。三类有向边分别代表三种符号：左括号“（”，右括号“）”和空格。</div>
<div>这里，我们将状态（或结点）从0开始编号。对于第i个状态，用dfa[i][0]，dfa[i][1]，dfa[i][2]分别表示从i出发，代表了左括号、右括号和空格的那一类边指向的状态（或结点），再用dfa2[i][0]，dfa2[i][1]，dfa2[i][2]表示每一类边的个数。</div>
<div>对于一条从s出发到t结束的路径，满足长度为k且路径经过的边对应的符号组成了一组合法的括号匹配，则称作“满足[G,s,t,k]的合法括号序列”。</div>
<div>现在，Alice为Bob提供了自动机G，并提出Q组询问。对于每一组询问，Alice会给出s、t和k，她希望Bob可以告诉她满足[G,s,t,k]的合法括号序列有多少组。她只需要知道答案除以47后的余数。</div>
<div></div></div>

# Input

<div class="content"><p> 第一行一个整数n，表示状态数（或结点数）。</p>
<div>之后n行，对于其中的第i行，有6个32位整数，依次为dfa[i-1][0]，dfa2[i-1][0]，dfa[i-1][1]，dfa2[i-1][1]，dfa[i-1][2]，dfa2[i-1][2]。</div>
<div>之后一行有一个整数Q，表示Alice的询问次数。</div>
<div>之后Q行，每一行有3个32位的整数，依次为s，t，k。</div>
<div></div></div>

# Output

<div class="content"><p> 输出文件有Q行。</p>
<div>其中第i行对应了第i个询问，只有一个整数，表示满足[G,s,t,k]的合法括号序列的个数，答案只需要除以47后的余数。</div>
<div></div></div>

# Sample Input

<div class="content"><span class="sampledata">1<br/>
0 1 0 2 0 3<br/>
6<br/>
0 0 3<br/>
0 0 4<br/>
0 0 5<br/>
0 0 6<br/>
0 0 7<br/>
0 0 8</span></div>

# Sample Output

<div class="content"><span class="sampledata">45<br/>
9<br/>
10<br/>
2<br/>
19<br/>
25</span></div>

# Hint

<div class="content"><p></p><p> 样例说明：</p><br/>
<div>对于第一组询问，长度为3的合法括号序列依次有：</div><br/>
<div>（1）三个空格“   ”，则在自动机中的合法方案数为：3×3×3＝27。</div><br/>
<div>（2）对于“（ ）”、“（） ”和“ （）”，则在自动机中的合法方案数为：1×3×2＝6。</div><br/>
<div>所以总的可行方案数为：27＋3×6＝27＋18＝45。</div><br/>
<div></div><br/>
<div></div><br/>
<div>对于100％的数据，n &lt;= 2，k &lt;= 100000，Q &lt;= 10。</div><p></p></div>

# Source

<div class="content"><p><a href="problemset.php?search="></a></p></div>

