
# Description

<div class="content"><div>南京有一条著名的购物街。购物街嘛，就是一排整齐的商店啦~</div>
<div>导游小Z每次都会把游客团带到购物街里走一段，然后选择一个商店进去购物。小Z接待的游客都是购物狂，他们恨</div>
<div>不得将店内的商品洗劫一空，也就是说，只要他们能买，就一定会继续买（钱够不够你不用考虑，他们都有信用卡</div>
<div>可以透支）。但是有一点，他们都非常讲究平等、很谦虚，每个人都不能忍受比别人多买什么东西或者少买什么东</div>
<div>西，于是他们每个人最后买的商品数量都是一样的。这虽然导致他们没办法每次都把商店搬空，但是每次已经给店</div>
<div>家带来一大笔生意了，店家已经非常感谢了！为了表示感谢，店家决定把游客们买完之后剩下来那几件没卖掉的商</div>
<div>品就送给导游小Z了。贪心的小Z自然希望自己能获赠的商品数量越大越好啦~现在告诉你这一排共n个商店（标号为</div>
<div>0到n-1）每个商店里的商品总数，每次小Z会带一批共p个游客的旅游团，到其中u号商店和v号商店之间逛一逛，请</div>
<div>你帮小Z在所逛的商店区间内选择一个，告诉小Z他最多能获赠多少件商品。</div>
<p></p></div>

# Input

<div class="content"><div>第一行，包含两个整数n、m，分别表示商店个数、小Z带来的旅游团个数。</div>
<div>接下来一行，包含n个整数ai（i=0,1,……,n-1），表示第i个商店的商品总数。</div>
<div>接下来m行，每行三个整数u、v、p（0≤u,v≤n-1，2≤p≤1000）</div>
<div>表示这个旅游团逛u号商店和v号商店之间的商店（包含u、v），且这个旅游团的人数为p。</div>
<div>n≤1000000， m≤50000， 0≤ai≤1000， 2≤p≤1000</div>
<p></p></div>

# Output

<div class="content"><div>共输出m行，每行一个整数，第i行输出第i个旅游团购物后，小Z最多能获赠的商品数量。</div>
<p></p></div>

# Sample Input

<div class="content"><span class="sampledata">5 5<br/>
2 4 6 8 10<br/>
0 1 2<br/>
1 4 3<br/>
2 4 2<br/>
1 1 9<br/>
0 4 7</span></div>

# Sample Output

<div class="content"><span class="sampledata">0 <br/>
2 <br/>
0 <br/>
4 <br/>
6<br/>
第一个旅游团， 2 个人， 0 号商店到 1 号商店的区间。若去 1 号商店，共 2 件商品，每人买 1 件，剩 0 件<br/>
。若去 2 号商店，共 4 件商品，每人买 2 件，剩 0 件。所以，小 Z 最多获赠 0 件。<br/>
第二个旅游团， 3 个人，小 Z 选择带他们去 4 号商店，共 8 件商品，每人买 2 件商品（因为每人 3 件不够）<br/>
，剩下 2 件，小 Z 最多获赠就是 2 件。 可以验证去其它商店小 Z 最多获赠的商品不会达到 2 件。<br/>
</span></div>

# Hint

<div class="content"><p></p></div>

# Source

<div class="content"><p><a href="problemset.php?search="></a></p></div>

