# 

 
 # 题目描述 
<p>
　　K-联赛职业足球俱乐部的球迷们都是有组织的训练有素的啦啦队员，就像红魔啦啦队一样(2002年韩日世界杯上韩国队的啦啦队)。这个赛季，经过很多场比赛以后，球迷们希望知道他们支持的球队是否还有机会赢得最后的联赛冠军。换句话说，球队是否可以通过某种特定的比赛结果最终取得最高的积分(获胜场次最多)。(允许出现多支队并列第一的情况。)<br>现在，给出每个队的胜负场数，wi和di，分别表示teami的胜场和负场(1≤i≤n)。还给出ai,j，表示teami和teamj之间还剩多少场比赛要进行(1≤i,j≤n)。这里，n表示参加联赛的队数，所有的队分别用1，2，…，n来编号。你的任务是找出所有还有可能获得冠军的球队。<br>　　所有队参加的比赛数是相同的，并且为了简化问题，你可以认为不存在平局(比赛结果只有胜或负两种)。<br></p> 

 
 # 输入格式 
<p>
　　第一行一个整数n(1≤n≤25)，表示联赛中的队数。<br>　　第二行2n个数，w1，d1，w2，d2，……，wn，dn，所有的数不超过100。<br>　　第三行n2个数，a1,1，a1,2，…，a1,n，a2,1，…，a2,2，a2,n，…，an,1，an,2，…，an,n，所有的数都不超过10。ai,j=aj,i，如果i=j，则ai,j=0。<br></p> 

 
 # 输出格式 
<p>
　　仅一行，输出所有可能获得冠军的球队，按其编号升序输出，中间用空格分隔。</p> 

 
 # 提示 
<p>
【样例2】<br>　kleague.in　　　　　　　　　　　　　　　　　　kleague.out<br>　3　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　1 2<br>　4 0 2 2 0 4<br>　0 1 1 1 0 1 1 1 0<br><br><br>【样例3】<br>　kleague.in　　　　　　　　　　　　　　　　　　　kleague.out<br>　4　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　2 4<br>　0 3 3 1 1 3 3 0<br>　0 0 0 2 0 0 1 0 0 1 0 0 2 0 0 0<br><br><br>【算法分析】<br>　看一个队是否有希望夺冠，首先，这个队此后的比赛自然是赢越多越好，所以先让这个队把以后的比赛都赢下来，算出这个队最高能拿多少分。下面关键就看是否有可能让其他队的积分都低于刚才计算出的最高分。<br>　建立一个网络，所有的球队作为图中的节点，每两个队之间的比赛也作为图中的节点。从网络的源各连一条边到“比赛的节点”，容量为两队间还剩的比赛场数。从“每个队的节点”都连一条边到网络的汇，容量为这个队当前的积分与最高分之差。如果一个“比赛的节点”代表的是A与B之间的比赛，那么从这个节点连两条边分别到“A队的节点”和“B队的节点”，容量为无穷大。<br>　如果这个网络的最大流等于所有还未进行的比赛的场次之和，那么需要我们判断的那个队抗有可能夺得冠军。<br>　本题要我们找出所有可能夺冠的队，那么只需枚举所有的球队，判断它们是否有可能夺冠即可。<br><br></p> 
# 样例数据
<style>
        table,table tr th, table tr td { border:1px solid #0094ff; }
        table { width: 200px; min-height: 25px; line-height: 25px; text-align: center; border-collapse: collapse;}   
    </style>
<table>
	<tr>
		<td>输入样例</td>
		<td>输出样例</td>
	</tr>
<tr><td>【样例1】
　kleague.in　　　　　　　　　　　　
　3　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　2 0 1 1 0 2
　0 2 2 2 0 2 2 2 0
</td><td>kleague.out
1 2 3</td></tr></table>
