
# Description

<div class="content"><p><span style="font-size: medium">作为对奶牛们辛勤工作的回报，Farmer John决定带她们去附近的大城市玩一天。旅行的前夜，奶牛们在兴奋地讨论如何最好地享受这难得的闲暇。 很幸运地，奶牛们找到了一张详细的城市地图，上面标注了城市中所有L(2 &lt;= L &lt;= 1000)座标志性建筑物（建筑物按1..L顺次编号），以及连接这些建筑物的P(2 &lt;= P &lt;= 5000)条道路。按照计划，那天早上Farmer John会开车将奶牛们送到某个她们指定的建筑物旁边，等奶牛们完成她们的整个旅行并回到出发点后，将她们接回农场。由于大城市中总是寸土寸金，所有的道路都很窄，政府不得不把它们都设定为通行方向固定的单行道。 尽管参观那些标志性建筑物的确很有意思，但如果你认为奶牛们同样享受穿行于大城市的车流中的话，你就大错特错了。与参观景点相反，奶牛们把走路定义为无趣且令她们厌烦的活动。对于编号为i的标志性建筑物，奶牛们清楚地知道参观它能给自己带来的乐趣值F_i (1 &lt;= F_i &lt;= 1000)。相对于奶牛们在走路上花的时间，她们参观建筑物的耗时可以忽略不计。 奶牛们同样仔细地研究过城市中的道路。她们知道第i条道路两端的建筑物 L1_i和L2_i（道路方向为L1_i -&gt; L2_i），以及她们从道路的一头走到另一头所需要的时间T_i(1 &lt;= T_i &lt;= 1000)。 为了最好地享受她们的休息日，奶牛们希望她们在一整天中平均每单位时间内获得的乐趣值最大。当然咯，奶牛们不会愿意把同一个建筑物参观两遍，也就是说，虽然她们可以两次经过同一个建筑物，但她们的乐趣值只会增加一次。顺便说一句，为了让奶牛们得到一些锻炼，Farmer John要求奶牛们参观至少2个建筑物。 请你写个程序，帮奶牛们计算一下她们能得到的最大平均乐趣值。 </span></p></div>

# Input

<div class="content"><p><span style="font-size: medium">* 第1行: 2个用空格隔开的整数：L 和 P </span></p>
<p><span style="font-size: medium">* 第2..L+1行: 第i+1行仅有1个整数：F_i * 第L+2..L+P+1行: 第L+i+1行用3个用空格隔开的整数：L1_i，L2_i以及T_i， 描述了第i条道路。 </span></p></div>

# Output

<div class="content"><p><span style="font-size: medium">* 第1行: 输出1个实数，保留到小数点后2位（直接输出，不要做任何特殊的取 整操作），表示如果奶牛按题目中描述的一系列规则来安排她们的旅 行的话，她们能获得的最大平均乐趣值 </span></p>
<p></p></div>

# Sample Input

<div class="content"><span class="sampledata">5 7<br/>
30<br/>
10<br/>
10<br/>
5<br/>
10<br/>
1 2 3<br/>
2 3 2<br/>
3 4 5<br/>
3 5 2<br/>
4 5 5<br/>
5 1 3<br/>
5 2 2<br/>
<br/>
<br/>
</span></div>

# Sample Output

<div class="content"><span class="sampledata"><br/>
6.00<br/>
<br/>
输出说明:<br/>
<br/>
    如果奶牛选择1 -&gt; 2 -&gt; 3 -&gt; 5 -&gt; 1的旅行路线，她们能得到的总乐趣值<br/>
为60，为此她们得花费10单位的时间在走路上。于是她们在这次旅行中的平均乐<br/>
趣值为6。如果她们走2 -&gt; 3 -&gt; 5 -&gt; 2的路线，就只能得到30/6 = 5的平均乐<br/>
趣值。并且，任何去参观建筑物4的旅行路线的平均乐趣值都没有超过4。<br/>
</span></div>

# Hint

<div class="content"><p></p></div>

# Source

<div class="content"><p><a href="problemset.php?search=Gold">Gold</a></p></div>

