
# Description

<div class="content"><p>　　10年一度的银河系赛车大赛又要开始了。作为全银河最盛大的活动之一，夺得这个项目的冠军无疑是很多人的<br/>
梦想，来自杰森座α星的悠悠也是其中之一。赛车大赛的赛场由N颗行星和M条双向星际航路构成，其中每颗行星都<br/>
有一个不同的引力值。大赛要求车手们从一颗与这N颗行星之间没有任何航路的天体出发，访问这N颗行星每颗恰好<br/>
一次，首先完成这一目标的人获得胜利。由于赛制非常开放，很多人驾驶着千奇百怪的自制赛车来参赛。这次悠悠<br/>
驾驶的赛车名为超能电驴，这是一部凝聚了全银河最尖端科技结晶的梦幻赛车。作为最高科技的产物，超能电驴有<br/>
两种移动模式：高速航行模式和能力爆发模式。在高速航行模式下，超能电驴会展开反物质引擎，以数倍于光速的<br/>
速度沿星际航路高速航行。在能力爆发模式下，超能电驴脱离时空的束缚，使用超能力进行空间跳跃——在经过一<br/>
段时间的定位之后，它能瞬间移动到任意一个行星。天不遂人愿，在比赛的前一天，超能电驴在一场离子风暴中不<br/>
幸受损，机能出现了一些障碍：在使用高速航行模式的时候，只能由每个星球飞往引力比它大的星球，否则赛车就<br/>
会发生爆炸。尽管心爱的赛车出了问题，但是悠悠仍然坚信自己可以取得胜利。他找到了全银河最聪明的贤者——<br/>
你，请你为他安排一条比赛的方案，使得他能够用最少的时间完成比赛。</p></div>

# Input

<div class="content"><p>　　第一行是两个正整数N,M。第二行N个数A1~AN，其中Ai表示使用能力爆发模式到达行星i所需的定位时间。接下<br/>
来M行，每行3个正整数ui,vi,wi，表示在编号为ui和vi的行星之间存在一条需要航行wi时间的星际航路。输入数据<br/>
已经按引力值排序，也就是编号小的行星引力值一定小，且不会有两颗行星引力值相同。</p></div>

# Output

<div class="content"><p>　　仅包含一个正整数，表示完成比赛所需的最少时间。</p></div>

# Sample Input

<div class="content"><span class="sampledata">3 3 <br/>
1 100 100 <br/>
2 1 10 <br/>
1 3 1 <br/>
2 3 1 </span></div>

# Sample Output

<div class="content"><span class="sampledata">12</span></div>

# Hint

<div class="content"><p></p><p>　　说明：先使用能力爆发模式到行星1，花费时间1。然后切换到高速航行模式，航行到行星2，花费时间10。之<br/><br/>
后继续航行到行星3完成比赛，花费时间1。虽然看起来从行星1到行星3再到行星2更优，但我们却不能那样做，因<br/><br/>
为那会导致超能电驴爆炸。N≤800，M≤15000。输入数据中的任何数都不会超过106。输入数据保证任意两颗行星<br/><br/>
之间至多存在一条航道，且不会存在某颗行星到自己的航道。</p><p></p></div>

# Source

<div class="content"><p><a href="problemset.php?search=第一轮Day2">第一轮Day2</a></p></div>

