
# 题目描述

小 S 现在拥有 $n$ 座城市，第 $i$ 座城市的人口为 $w_i$，城市与城市之间可能有双向道路相连。

现在小 S 要将这 $n$ 座城市划分成若干个州，每个州由至少一个城市组成，每个城市在恰好一个州内。

假设小 S 将这些城市划分成了 $k$ 个州，设 $V_i$ 是第 $i$ 个州包含的所有城市所组成的集合。定义一条道路是一个州的内部道路，当且仅当这条道路的两个端点城市都在这个州内。如果一个州**内部**存在一条起点终点相同，不经过任何不属于这个州的城市，且经过这个州的所有内部道路都恰好一次并且**经过这个州的所有城市至少一次**的路径（路径长度可以为 $0$），则称这个州是**不合法**的。

定义第 $i$ 个州的满意度为：第 $i$ 个州的人口在前 $i$ 个州的人口中所占比例的 $p$ 次幂，即：
$$\left( \frac {\sum_{x \in V_i} w_x} {\sum_{j=1}^i \sum_{x \in V_j} w_x} \right)^p$$

定义一个划分的满意度为所有州的满意度的**乘积**。

求所有合法的划分方案的满意度之和。

答案对 $998244353$ 取模。

两个划分 $\{V_1 \dots V_k\}$ 和 $\{C_1 \dots C_s\}$ 是不同的，当且仅当 $k \neq s$，或存在某个 $1 \leq i \leq k$，使得 $V_i \neq C_i$。

# 输入格式

从标准输入中读入数据。

输入第一行包含三个整数 $n, m, p$，表示城市个数、城市之间的道路个数以及题目描述中的常数 $p$；

接下来 $m$ 行，每行两个整数 $u, v$，描述一条无向的道路，保证无重边无自环；

输入第 $m+2$ 行有 $n$ 个正整数，第 $i$ 个正整数表示 $w_i$。

# 输出格式

输出到标准输出中。

输出一行一个整数表示答案在模 $998244353$ 意义下的取值。

即设答案化为最简分式后的形式为 $\frac a b$，其中 $a$ 和 $b$ 互质。输出整数 $x$ 使得 $bx \equiv a \pmod {998244353}$ 且 $0 \leq x < 998244353$。可以证明这样的整数 $x$ 是唯一的。

# 样例

#### 样例 1 输入

```plain
3 2 1
1 2
2 3
1 1 1
```

#### 样例 1 输出

```plain
1
```

#### 样例 2

见附加文件下的 `walk/walk2.in` 与 `walk/walk2.ans`。

# 数据范围与提示

#### 提示

$x^{p-1} \equiv 1 \pmod p$，其中 $p$ 为质数，$x \in \left[1, p\right)$。

#### 子任务

保证对于所有数据有：$0 \leq n \leq 21$，$0 \leq m \leq \frac {n(n-1)} 2$，$0 \leq p \leq 2$，$1 \leq w_i \leq 100$。

|	测试点	|	每个测试点分值	|	$n$		|	$p$	|
|:----------------:|:-----------------------------:|:----------------:|:---------:|
|		1	|			$10$	|	$5$		|	$2$	|
|		2	|			$10$	|	$10$	|	$2$	|
|		3	|			$10$	|	$15$	|	$0$	|
|		4	|			$10$	|	$15$	|	$1$	|
|		5	|			$10$	|	$15$	|	$2$	|
|	6 ~ 9	|			$5$		|	$21$	|	$0$	|
|	10 ~ 13	|			$5$		|	$21$	|	$1$	|
|	14 ~ 15	|			$5$		|	$21$	|	$2$	|

