
# 题目描述

公元 $11380$ 年，一颗巨大的陨石坠落在南极。于是，灾难降临了，地球上出现了一系列反常的现象。当人们焦急万分的时候，一支中国科学家组成的南极考察队赶到了出事地点。经过一番侦察，科学家们发现陨石上刻有若干行密文，每一行都包含 $5$ 个整数：

```plain
1 1 1 1 6
0 0 6 3 57
8 0 11 3 2845
```

著名的科学家 SS 发现，这些密文实际上是一种复杂运算的结果。为了便于大家理解这种运算，他定义了一种 SS 表达式：
1. SS 表达式是仅由‘`{`’，‘`}`’，‘`[`’，‘`]`’，‘`(`’，‘`)`’组成的字符串。
2. 一个空串是 SS 表达式。
3. 如果 $A$ 是 SS 表达式，且 $A$ 中不含字符‘`{`’，‘`}`’，‘`[`’，‘`]`’，则 `(`$A$`)`是 SS 表达式。
4. 如果 $A$ 是 SS 表达式，且 $A$ 中不含字符‘`{`’，‘`}`’，则`[`$A$`]`是 SS 表达式。
5. 如果 $A$ 是 SS 表达式，则`{`$A$`}`是 SS 表达式。
6. 如果 $A$ 和 $B$ 都是 SS 表达式，则 AB 也是 SS 表达式。

例如

```plain
()(())[]
{()[()]}
{{[[(())]]}}
```

都是 SS 表达式。

而

```plain
()([])()
[()
```

不是 SS 表达式。

一个 SS 表达式 $E$ 的深度 $D(E)$ 定义如下：
$$
D(E)=\left\{
\begin{aligned}
&0,&\text{如果 }E\text{ 是空串}\\
&D(A)+1,&\text{如果 }E=\texttt{(}a\texttt{)}\text{ 或者 }E=\texttt{[}a\texttt{]}\text{ 或者 }E=\texttt{\{}a\texttt{\}}\\
&\max(D(A),D(B)),&\text{如果 }E=AB\text{,其中 }A,B\text{ 是 SS 表达式}
\end{aligned}
\right.
$$
例如 `(){()}[]` 的深度为 $2$。

密文中的复杂运算是这样进行的：

设密文中每行前 $4$ 个数依次为 $L1$，$L2$，$L3$，$D$，求出所有深度为 $D$，含有 $L1$ 对 `{}`，$L2$ 对 `[]`，$L3$ 对 `()` 的 $SS$ 串的个数，并用这个数对当前的年份 $11380$ 求余数，这个余数就是密文中每行的第 $5$ 个数，我们称之为“神秘数”。

密文中某些行的第五个数已经模糊不清，而这些数字正是揭开陨石秘密的钥匙。现在科学家们聘请你来计算这个神秘数。



# 输入格式

共一行，$4$ 个整数 $L1$，$L2$，$L3$，$D$。相邻两个数之间用一个空格分隔。

# 输出格式

共一行，包含一个整数，即神秘数。

# 样例

#### 样例输入
```plain
1 1 1 2
```

#### 输出样例
```plain
8
```


# 数据范围与提示

对于全部的数据，$0\leqslant L1\leqslant 10$，$0\leqslant L2\leqslant 10$，$0\leqslant L3\leqslant 10$，$0\leqslant D\leqslant 30$。

