# 题目描述

<p>这是一道<strong>提交答案题</strong>。</p>
<p>牛牛最近迷上了一种叫斗地主的扑克游戏。斗地主是一种使用A到K加上大小王的来进行的扑克牌游戏，其中，A到K（分别用A、2、3、4、5、6、7、8、9、T、J、Q、K表示）各四张，大小王（用w表示小王，W表示大王）各一张。</p>
<p>牌的大小关系如下：3 &lt; 4 &lt; 5 &lt; 6 &lt; 7 &lt; 8 &lt; 9 &lt; T &lt; J &lt; Q &lt; K &lt; A &lt; 2 &lt; w&lt; W</p>
<p>牛牛在noip中知道了每副手牌最少需要多少次才能出完。然而，他又被小伙伴们嘲笑了一番，因为能否赢得一局游戏似乎跟手上的牌多少次能出完没有什么关系，而且他居然不知道飞机可以带翅膀。现在牛牛又在跟小伙伴打牌，</p>
<p>牛牛或小伙伴每次可以按照规定的牌型进行出牌，并在对手打光手牌之前打光自己的手牌以取得游戏的胜利，同时，胜利的一方可以得到 $x$ 的奖励，失败的一方受到 $x$ 的惩罚，$x$ 为胜利方打光手牌时失败方剩余牌的数量。</p>
<p>牌型规定如下：</p>
<div class="table-responsive">
  <table class="table table-bordered table-text-center table-vertical-middle"><thead><tr><th>牌型</th><th>牌型说明</th><th>牌型举例</th></tr></thead><tbody><tr><td>火箭</td><td>即双王（大王+小王）</td><td>wW</td></tr><tr><td>炸弹</td><td>四张同点牌。如四个A。</td><td>AAAA</td></tr><tr><td>单个牌</td><td>单张牌，比如3。</td><td>3</td></tr><tr><td>对子牌</td><td>两张点数相同的牌。</td><td>44</td></tr><tr><td>三张牌</td><td>三张点数相同的牌。</td><td>555</td></tr><tr><td>三带一</td><td>三张同点牌 + 一张单牌。例如：三张3+单4</td><td>3334</td></tr><tr><td>三带二</td><td>三张同点牌 + 一对牌。例如：三张3+对4</td><td>33344</td></tr><tr><td>单顺子</td><td>五张或更多连续的单牌。例如：单3+单4+单5+单6+单7。不能包括2点和王。</td><td>34567</td></tr><tr><td>双顺子</td><td>三对或更多连续的对子牌。例如：对3+对4+对5。不能包括2点和双王。</td><td>334455</td></tr><tr><td>三顺子</td><td>二个或更多连续的三张牌。例如：三张3+三张4+三张5。不包括2点和双王。</td><td>333444555</td></tr><tr><td>四带二</td><td>四张同点牌+任意两张单牌，例如：四张5+单3+单8</td><td>555538</td></tr><tr><td>四带两对</td><td>四张同点牌+任意两个对子牌，例如：四张4+对5+对7</td><td>44445577</td></tr><tr><td>飞机带翅膀</td><td>三顺子+同数量的单牌。</td><td>3334445559QK</td></tr><tr><td>飞机带双翅膀</td><td>三顺子+同数量的对牌。</td><td>7778889993366QQ</td></tr></tbody></table></div>


<p>比较大小的规则如下：</p>
<ol><li>一般地，只在同种牌型同样张数的情况下，才可以比较大小。</li>
<li>对单个牌，对子牌，三张牌，单顺子，双顺子，三顺子，比较其中最大的一张牌的点数。</li>
<li>对于三带一、三带二，比较其中三张同点牌的大小。</li>
<li>对于四带二，四带两对，比较其中四张同点牌的大小。</li>
<li>对于飞机带翅膀和飞机带双翅膀，比较其中三顺子的大小。</li>
<li>特殊地，火箭大于任何牌。</li>
<li>特殊地，炸弹大于除了火箭和点数超过自己点数的其他炸弹之外的任何牌。</li>
</ol><p>一开始由牛牛先出牌，可以打出任意符合如上规则的牌。</p>
<p>当一方打出牌后，对方可以有以下两种选择：1、出一手比对方大的牌。2、放弃出牌。</p>
<p>当一方放弃出牌时，对方继续出牌，打出任意一种牌型的牌。</p>
<p>当一方打出手上最后的牌时，立即停止上述一切操作，游戏立即结束，并计算奖惩</p>
<p>牛牛和小伙伴都通过某种特殊方法知道了对方手上的所有牌，并且他们都知道对方知道自己的牌。</p>
<p>他们都希望自己能获得尽量多的奖励及受到尽量少的惩罚。</p>
<p>由于牛牛的小伙伴非常地机智，不会出现任何失误，请你帮牛牛算一算，对于当前这一副牌，他能否获得胜利，如果能，求出最大能获得多少奖励，如果不能，求出最少需要受到多少惩罚。</p>

# 输入格式


<p>每个测试点包含若干组数据，以 <code>0 0</code> 结尾。</p>
<p>每组数据第一行包含两个正整数，分别表示牛牛手上牌的数量和小伙伴手上牌的数量。</p>
<p>每组数据的第二行包含一个字符串，每个字符表示牛牛手上的牌的点数。</p>
<p>每组数据的第三行包含一个字符串，每个字符表示小伙伴手上的牌点数。</p>

# 输出格式


<p>对于每组数据，如果牛牛能获胜，输出一个整数 $x$，$x$ 表示他最多能获得多少奖励，如果牛牛不能获胜，输出一个整数 $-x$，$x$ 表示他最少要受到多少惩罚。</p>

# 样例一


<p>见 <code>sample.in</code> 和 <code>sample.out</code>。</p>

# 限制与约定


<p>保证给出的双方的牌是合法的。
本题按照正确率给分，对于一个测试点，如果你的正确率为p，那么得分为$\lfloor 20p^3 \rfloor$</p>
<p><strong>注意，在比赛时本题的测评方式为直接判0分。</strong></p>

# 下载


<p><a href="/download.php?type=problem&amp;id=160">输入数据及样例下载</a></p>
