# 题目描述

<p>C 国中包含 $n$ 座城市，这些城市通过 $m$ 条双向道路连接。城市从 $1$ 到 $n$ 编号，道路从 $1$ 到 $m$ 编号，$i$ 号道路两端连接着城市 $u_i$ 与城市 $v_i$，它的长度为 $w_i$ 米。经由这些道路，从 C 国中任意一个城市出发，均能到达其他所有城市。</p>
<p>C 国人民喜欢环路旅程，但又不喜欢经过太多条道路，为此 C 国的道路被建造得非常特殊。更具体地，对于一条经过 $l$ 条道路的简单环路（即除起点城市外<strong>不经过重复城市</strong>的环路），它可以表示为 $c_1 \rightarrow c_2 \rightarrow \cdots \rightarrow c_{l-1} \rightarrow c_l$（其中对于所有 $1 \le i &lt; l$，城市 $c_{i}$ 与城市 $c_{i+1}$ 有道路相连；城市 $c_1$ 与城市 $c_l$ 有道路相连；对于所有 $1 \le i &lt; j \le l$，有 $c_i \neq c_j$），若 $l &gt; 3$，则 C 国的道路将满足下列条件：</p>
<ul><li>存在两个在该环路上<strong>不相邻</strong>的城市 ，满足两个城市间有道路直接相连。即：存在 $1 \le u &lt; v \le l$，使得 $v-u &gt; 2$，$u$ 和 $v$ 不同时为 $1$ 和 $l$，并且城市 $c_u$ 与城市 $c_v$ 间有道路直接相连。</li>
</ul><p>现在 C 国有了新的翻修计划，需要在城市 $s$ 与城市 $t$ 间寻找一条路径进行翻修。翻修时路径中包含的所有道路将无法通行，为了保障人民的日常生活，C 国希望在翻修这条路径时，经由剩余的道路（即没被包含在翻修路径内的道路）依然能满足：从 C 国中任意一个城市出发，均能到达其他所有城市。</p>
<p>C 国找到了身为工程大师的你，请你帮助 C 国找出一条满足上述要求的翻修路径，并使得这条路径的总长尽量小。</p>

# 输入格式


<p>第一行两个整数 $n,m$ 分别表示城市个数与道路条数。</p>
<p>接下来 $m$ 行每行三个整数 $u_i,v_i,w_i$，依次表示每条道路的两个端点与它的长度。</p>
<p>数据保证每条道路都一定连接两个不同城市，即 $u_i \neq v_i$。</p>
<p>最后一行两个整数 $s,t$，分别表示需要翻修的路径的两个端点。</p>

# 输出格式


<p>仅一行一个整数，表示满足题目要求的情况下，翻修路径的总长的最小值。</p>
<p><strong>如果不存在满足题目要求的路径，输出一行一个整数</strong> <samp>-1</samp>。</p>

# 样例1


<h4>input</h4>
<pre>4 5
1 2 1
2 3 1
3 4 1
1 3 5
2 4 6
1 4
</pre>

<h4>output</h4>
<pre>6
</pre>

<h4>explanation</h4>
<p>路径 $(1,2,1),(2,3,1),(3,4,1)$ 是城市 $1$ 和城市 $4$ 间总长最小的路径，但不符合要求。</p>
<p>路径 $(1,3,5),(3,4,1)$ 符合要求，长度为 $6$。</p>
<p>路径 $(1,2,1),(2,4,6)$ 符合要求，长度为 $7$。</p>
<p>除上述两条路径外，没有其他满足要求的路径。</p>

# 样例2


<h4>input</h4>
<pre>2 1
1 2 1
1 2
</pre>

<h4>output</h4>
<pre>-1
</pre>


# 样例3


<p>见附加文件。</p>
<p>该样例与测试点$1 \sim 6$限制相同。</p>

# 样例4


<p>见附加文件。</p>
<p>该样例与测试点$7 \sim 10$限制相同。</p>

# 样例5


<p>见附加文件。</p>
<p>该样例与测试点$11 \sim 15$限制相同。</p>

# 样例6


<p>见附加文件。</p>
<p>该样例与测试点$16 \sim 20$限制相同。</p>

# 数据范围


<p>对于所有测试点：$2 \le n \le 5 \times 10^5,1 \le m \le 10^6,s \neq t$。</p>
<p>$1 \le u_i,v_i \le n$，$u_i \neq v_i$，$1 \le w_i \le 10^9$，保证任意两条道路它们的端点不全相同。</p>
<p>保证给出的道路满足题面描述第二段中的性质。</p>
<p>每个测试点的具体限制见下表：</p>
<div class="table-responsive">
    <table class="table table-bordered table-text-center table-vertical-middle"><thead><tr><th>测试点编号</th><th>$n \le$</th><th>$m \le$</th><th>特殊限制</th></tr></thead><tbody><tr><td>$1 \sim 6$</td><td>$2000$</td><td>$4000$</td><td>无</td></tr><tr><td>$7 \sim 10$</td><td rowspan="3">$5 \times 10^5$</td><td rowspan="3">$10^6$</td><td>A</td></tr><tr><td>$11 \sim 15$</td><td>B</td></tr><tr><td>$16 \sim 20$</td><td>无</td></tr></tbody></table></div>

<p>特殊限制 A：所有道路的长度均相等。</p>
<p>特殊限制 B：所有 $w_i=1$ 的道路恰好构成 $s$ 到 $t$ 的一条路径，且其他 $w_i \neq 1$ 的道路的两条端点在这条路径上距离为 $2$。</p>
<p><strong>时间限制</strong>：$3\texttt{s}$</p>
<p><strong>空间限制</strong>：$1\texttt{GB}$</p>
<p><strong>考虑到现场是超级牛逼的 i5-9400，在综合估量 std 在考试机和 UOJ 机子上的运行时间，经过和出题人的讨论后时间限制在原来的 2s 基础上增加 1s</strong>。</p>

# 下载


<p><a href="/download.php?type=problem&amp;id=563">样例数据下载</a></p>
