
# Content

夏天到了，你和罗神一起去游泳馆游泳。游泳馆的收费有两种方式：一种是买卡，买一张 卡需要支付$a$的费用，然后在接下来在游泳馆的$b$时间里，不再收取任何费用（如果中途离 开游泳馆，则自动停止卡的计时，下次来游泳馆的时候，才开始卡的计时，并且你和罗神 要么同时在游泳馆，要么同时离开）；如果你没有有效的卡，则采用直接计时收费，每游$t$时间，收取$kt$的费用。

由于你们并不知道总共要游多长时间（注意时间是一个实数），于是你和罗神开始讨论用 什么的策略购买卡比较优。但是你们出现了分歧，最后你们决定比比看谁的策略更好。

你回家把你的策略以一个无穷递增序列的形式写在了纸上：$\\{t\_1,t\_2,t\_3\cdots\\}$，表示你购买卡的时间点（时间从$0$开始计时）。序列可以为空，表示一直不买卡。你非常确信这就是最优的策略。一个策略到$x$时间点的费用分为两部分：令满足$t\_i\leq x$的最大的$i$为$p$，第一部 分的费用为$p\times a$（也就是说在$x$时间内购买卡产生的费用）；第二部分的费用为$[0,x]- [t\_1,t\_1+b]-[t\_2,t\_2+b]\cdots-[tp,tp+b]$(减号表示做差集)的得到的区间的总长度$\times k$（也就是 没有被卡覆盖的时间游泳产生的费用）。

但是无所不知的罗神立即就知道了你的策略，并且罗神还能决定你们这个夏天去游泳馆的 总时间$t\_0$（罗神会让游泳馆直接倒闭，这样你们就没法游泳了）。当然知道了$t\_0$之后罗神 能够选择一个真正的“最优”策略，并且邪恶的罗神会选择一个恰当的$t\_0$使得你的策略产 生的费用$c\_1$和罗神的策略产生的费用$c\_2$比值$\frac{c\_1}{c\_2}$最大。这个最大值记为$r$。

可以看到，每个策略都有一个对应的$r$。问在你所有可能的策略中，那个$r$最小可能是多少 。

# Standard Input

有多组测试数据。输入的第一行是整数$T$($0 < T \leq 100$)，表示测试数据的组数。每一组测试数据只有一行，分别为整数$a$、$b$和$k$($1 \leq a,b,k \leq 100$)，相邻两数间有一个空格。该行没有其它多余的符号。

# Standard Output

对应每组输入，输出占一行，结果为最小的r,四舍五入到四位小数。该行不能有其它多余的符号。

# Samples

<style>
        table,table tr th, table tr td { border:1px solid #0094ff; }
        table { width: 200px; min-height: 25px; line-height: 25px; text-align: center; border-collapse: collapse;}   
    </style>
<table>
	<tr>
		<td>Input</td>
		<td>Output</td>
	</tr>
<tr><td>2
2 1 1
1 2 1</td><td>1.0000
2.0000</td></tr></table>


# Constraints



# Note

第一组样例买卡还不如直接游划算，所以你（如果你不是笨蛋）和罗神都会一直采用直接 计费的方式。这使得你们的策略总是完全一样。所以$r$只能是$1$。

第二组样例的最小比值可以通过$\\{1,3,5,7,9\cdots 2\times i+1\cdots \\}$这样的一个策略来得到。

该问题同样有一个简单的结论，但是却需要对问题做一些分析才能得到。

请使用double型数据来计算。

double型数据四舍五入到四位小数可以用`printf("%.4f",v);`来输出($v$是待输出的变量)。

# Source


