
# Description

<div class="content"><div>2010 年以来，网购市场发展迅速，快递公司成为促成交易成功的关键环节。小郭是一名顺丰快递员，他的工资主</div>
<div>要包括底薪、送货提成、收件提成、其他福利补贴等。小郭每完成一件客户的快递单，一般能拿到运费 10% 的提</div>
<div>成。因此小郭完成的快递单越多越快，他的收入就越高。小郭负责城市中 2 个平行街道的所有快递业务。在这 2 </div>
<div>个平行街道上有 2 处快递工作站。小郭每次投递的行程都是从一个工作站出发，完成所有快递单的投递后，回到</div>
<div>另一个工作站。为了高效地完成投递任务，小郭希望用最短的行程来完成所有快递单的投递任务。也就是说，对于</div>
<div>给定的 2 个平行街道的街距和 2 个工作站位置，以及所有投递点的位置，小郭要计算从一个工作站出发，完成所</div>
<div>有快递单的投递后，回到另一个工作站的最短行程。街距是指 2 个平行街道的之间的垂直距离。如果设平面坐标</div>
<div>系的 x 轴与街道平行，且 2 个平行街道上的最左端位置的 x 坐标均为 0，则 2 个平行街道上的任何位置可以用</div>
<div>从街道最左端到该位置的直线距离，即该位置的 x 坐标值来表示。例如，设 2 个平行街道 A 和 B 的街距是 2。</div>
<div>2 个工作站 S_1 和 S_2 的位置分别位于街道 A 的 x=1 和街道 B 的 x=3 处。另外有 2 个投递点 T_1 和 T_2 </div>
<div>的位置分别位于街道 A 的 x=3 和街道 B 的 x=1 处，如图所示。小郭的任务就是要从工作站 S_1 出发，完成在 </div>
<div>T_1 和 T_2 处的快递单投递后，回到另一个工作站 S_2。</div>
<div>编程任务：对于给定的 2 个平行街道的街距和 2 个工作站位置，以及所有投递点的位置，</div>
<div>计算从一个工作站出发，完成所有快递单的投递后，回到另一个工作站的最短行程。</div>
<div></div>
<p></p></div>

# Input

<div class="content"><div>第 1 行有 2 个正整数 n,m，1 &lt;= n,m &lt;= 10000，</div>
<div>分别表示 2 个平行街道 A 和 B 上的位置数（包括投递点的位置和工作站的位置）。位置编号为 A：1,2,...,n；B：1,2,...,m。</div>
<div>第 2 行有 4 个正整数 a,b,c,d，表示 2 个工作站位置分别为 (a,b) 和 (c,d)。</div>
<div>a=0 或 c=0 表示相应的工作站在街道 A，a=1 或 c=1 表示相应的工作站在街道 B。</div>
<div>b 和 d 分别表示工作站在相应的街道的位置号。</div>
<div>例如，若 (a,b)=(0,3) 表示第 1 个工作站位于街道 A 上，其位置位于给出的街道 A 的 n 个位置的第 3 个位置。</div>
<div>第 3 行有 1 个实数 h，表示 2 个平行街道的街距 (1 &lt;= h &lt;= 10)。</div>
<div>第 4 行有 n 个实数，表示街道 A 上 n 个位置的 x 坐标 (1 &lt;= x &lt; 20000)。</div>
<div>第 5 行有 m 个实数，表示街道 B 上 m 个位置的 x 坐标 (1 &lt;= x &lt; 20000)。</div>
<div></div>
<p></p></div>

# Output

<div class="content"><div>输出计算出的最短行程，保留 2 位小数。</div>
<div></div>
<p></p></div>

# Sample Input

<div class="content"><span class="sampledata">2 2<br/>
0 1 1 2<br/>
2<br/>
1 3<br/>
1 3</span></div>

# Sample Output

<div class="content"><span class="sampledata">6.83</span></div>

# Hint

<div class="content"><p></p></div>

# Source

<div class="content"><p><a href="problemset.php?search=鸣谢Qingyu上传">鸣谢Qingyu上传</a></p></div>

