
# 题目描述

LCR 最近发明了一种新的编程语言 A++。然而令她始料未及的是，小明刚刚学会循环就开始祸害全国 OIer。LCR 决定教他做人，于是写了一些程序要小明计算渐进时间复杂度。  
由于小明利用 A++ 参与的 NOI 系列赛事将常数优化作为一大考点，LCR 还要求小明计算出这些程序的渐进常数因子。

A++ 语言有语句、正整数常数，**正整数型**变量、`For` 循环和一元函数这几种语法。

一份 A++ 源代码只包含以下字符：
* 可见字符，包括大小写拉丁字母 `A~Z` 和 `a~z`，数字 `0~9`。
* 空白字符，包括半角空格，换行 `\n`，回车 `\r`，制表 `\t`。

我们定义一个**词**是一段长度达到极大的由**可见字符**组成的连续段。

A++ 的基本单位是语句，其按换行 `\n` 分隔，每行开头一个词表示语句类型：
* `Func` 表示这是个函数的开头
* `F` 表示这是个 `For` 循环的开头
* `E` 表示这是某个函数或 `For` 循环的结束
* `<函数名>` 表示调用该函数
* `S` 表示时间复杂度标志语句

词 `Func`，`F`，`E`，`S` 称为关键字。

每种语句完整的语法格式如下：
* `Func <函数名>` 表示声明一个一元函数 `<函数名>`。调用函数时，一个名为 `n` 的变量建立，作用域开始，表示传入函数的参数。  
函数名是一个**以大写字母开头**的词，不同函数不重名，函数不与关键字重名，该函数**结束**之前的语句不能调用该函数（即，先声明的函数不能调用后声明的函数，也不允许递归调用）。
* `F <变量名> <起始> <终止>` 表示变量 `<变量名>`的建立，作用域开始并初始化为 `<起始>`，然后比较 `<变量名>` 和 `<终止>` 的大小，若 `<变量名>` 小于等于 `<终止>` 则进入循环，否则不进入；每次循环结束后 `<变量名>` 都会被修改成 `<变量名>+1` 并继续执行循环，一旦 `<变量名>` 大于 `<终止>` 立即终止循环。  
变量名是一个**以小写字母开头**的词，不与作用域未结束的其它变量（包括 `n`）重名。`<起始>` 和 `<终止>` 均为作用域内除 `<变量名>` 之外的变量或常数。
* `E` 表示之前离其**最近**的未结束的函数或 `For` 循环的结束，同时该函数或循环建立的变量作用域结束。
* `<函数名> <参数>` 表示以 `<参数>` 为参数调用该函数。`<参数>` 为某个作用域未结束的变量或常数。
* `S` 表示时间复杂度标志语句。

程序的最后一个函数名必定是 `Main`，执行程序相当于以输入的参数 $n$ 调用一次 `Main` 函数。

为了方便你计算时间复杂度，LCR 定义程序运行时间为标志语句 `S` 的总执行次数。  
可以证明，当 $n$ **充分大**（即，对于每个给定的程序存在一个常数 $M$ 使得 $n>M$ 时后面的结论均成立）时，`S` 的总执行次数是一个关于 $n$ 的多项式。规定渐进复杂度的次数 $w$ 为**多项式最高次项的次数**，常数因子 $k$ 为**多项式最高次项的系数**。即 $T(n)\sim kn^w$。

LCR 身经百战，见得多了，自然**不会出现语法错误**这种低级失误啦！

# 输入格式

本题为提交答案题。所有输入数据 `1.app` ~ `13.app` 见选手文件，请从题目描述上方附加文件中下载。每个文件对应一组输入。

每组输入共若干行，每行一条语句，以文件结束符 `EOF` 结束。

# 输出格式

输出文件为 `1.out` ~ `13.out`，分别对应相应的输入文件。

每个输出文件包含两行，第一行一个十进制非负整数 $w$ 表示次数。注意 $w=0$ 表示常数复杂度。

第二行两个十进制正整数 $A,B$ 表示常数因子为 $A/B$。$A,B$ 的位数均不应超过 $500$。若位数过多，我们不保证你在 $A/B$ 的数值满足要求的情况下能得到相应的分数，但也不保证一定得不到分数。

# 样例

#### 样例输入 1
```plain
Func Main
	F i 1 n
		F j 1 i
			F k 1 j
				S
			E
		E
	E
E
```

#### 样例输出 1
```plain
3
1 6
```

#### 样例输入 2
```plain
Func Floyd
	F k 1 n
		F i 1 n
			F j 1 n
				S
			E
		E
	E
E

Func Main
	Floyd n
E
```

#### 样例输出 2
```plain
3
1 1
```

#### 样例输入 3
```plain
Func Fib1
	S
E
Func Fib2
	S
E
Func Fib3
	Fib2 2
	Fib1 1
E
Func Fib4
	Fib3 3
	Fib2 2
E
Func Fib5
	Fib4 4
	Fib3 3
E
Func Main
	Fib5 5
E
```

#### 样例输出 3
```plain
0
5 1
```

# 数据范围与提示

输入数据已经给出。以下是对于所有输入数据，均满足的限制：

* 程序一定合法。
* 保证对于充分大的 $n$，`S` 至少被调用一次。
* 程序总行数不超过 $500$。
* 程序中的常数是 $[1,100]$ 中的整数。
* 函数名、变量名的长度不超过 $10$ 个字符。

#### 评分方式

对于每组数据，如果 $w$ 错误得 $0$ 分。

在 $w$ 正确的基础上，我们有 $8$ 组评分参数：$l_3,l_4,\cdots,l_{10}$ 和 $r_3,r_4,\cdots,r_{10}$。你的程序的得分占该组数据满分的比例是最大的满足 $l_s\le A/B\le r_s$ 的 $s$ 与 $10$ 之比。如果这个 $s$ 不存在，得 $20\%$ 分数。

以下是每个测试点的分值：

|1|2|3|4|5|6|7|8|9|10|11|12|13|
|:-:|:-:|:-:|:-:|:-:|:-:|:-:|:-:|:-:|:-:|:-:|:-:|:-:|
|$5$|$6$|$6$|$6$|$8$|$8$|$9$|$8$|$8$|$8$|$9$|$8$|$11$|

#### 提示
我们在附加文件中为 C++ 语言提供了一个高精度模板 `number.h`。该模板需要 C++11 标准，但通过简单的修改也可以在更低的 C++ 标准下使用。

我们提供了一个 A++ 语言在 [Notepad++](https://notepad-plus-plus.org/) 中的自定义语言配置 `notepad++_lang_A++.xml` 以帮助选手理解 A++ 语言及阅读程序。

另外，请注意，有相当特殊性质的数据并不多。

#### 关于提交
你可以直接在提交框的每个标签页中写入你的答案。

或者，你可以提交文件：请直接将答案文件（`1.out` ~ `13.out`）压缩成一个 `ZIP` 文件，**不要在答案文件外套一层文件夹**。

如果提交文件出错了，可以换个浏览器试试（建议使用最新版 Chrome 或 Firefox）。

请注意 IOI 赛制取得分最高的单次提交，所以请一次性交完，不要分多次提交每个文件。

