# 题目描述

<p>这里是跳蚤国中央广播电台，现在为您转播的是著名人类智慧大师 picks 博士与人工智能 betacome 之间的最后一轮赛事。</p>
<p>这一场交锋的规则由网友 st****ll 提供，这位网友也将获得由不想跳的跳蚤不是好跳蚤——最强跳蚤跳跳跳公司提供的金牌跳蚤一只。</p>
<p>就在刚才，第二轮比赛也已经结束了，picks 博士不负众望为人类扳回了一城。特别是在刚才劣势的时候，picks 博士突然地停止了对盘子的操作，让 betacome 乱了阵脚，并最后实现了反超，这一手操作也被网友戏称为“神之一手”。</p>
<p>“恩，这一手表明了 betacome 也是存在弱点而不是不可战胜的，picks 博士可能也在一直尝试着不同的比赛风格，试图找到 betacome 的漏洞。上一场的胜利说明了 betacome 在对于突发事件的应对方式可能存在着缺陷，在这一轮 picks 博士应该会针对这一点进行比赛，我认为他的胜率应该会非常大。”</p>
<p>那看来 A 先生抱着非常乐观的心态啊，现在最后一轮的比赛已经开始了，同样，接下来由 A 先生来给我们介绍一下这一轮比赛的规则。</p>
<p>“好，大家现在看屏幕，在这一轮游戏中，给出了一个如下所示的将 $n$ 分解质因子的算法。”</p>
<ol><li>检查$n$是否是质数，假如$n$是质数或$n=1$则直接结束。</li>
<li>定义一个变量$p$，初始值为2。</li>
<li>检查$p$是否是$n$的因子，假如$p$是$n$的因子，不断将$n$除去$p$，直到$p$不再是$n$的质因子。</li>
<li>检查$n$是否是质数，假如$n$是质数或$n = 1$，就结束这个算法，否则将$p$的值加一，返回第三步。</li>
</ol><p>“为了检验人类智慧和人工智能之间的计算能力的差距，主办方希望选手对区间 $[l,r]$ 中的所有数都用这个算法进行分解。为了检验计算的正确性，选手需要计算分解完每一个数后，$p$ 的和。<strong>特殊地，如果分解在第一步就结束了，那么就认为 $p=0$。</strong>”</p>
<p>恩，谢谢 A 先生。大家可以看到这一道是数论方面的题目，刚才 A 先生也私下和我说了，这一道题目的难度要比前两轮的难度高很多，他认为在短时间内，比赛双方都无法得到准确的结果。因为我们节目组决定与观众们进行互动，正在收看节目的观众可以关注节目跳蚤信公众号参与解题，最快得到正确答案的观众将会获得由不想跳的跳蚤不是好跳蚤——最强跳蚤跳跳跳公司提供的精美礼品一份。</p>
<p>作为一名光荣的吃土少年，你立志要把这份礼品收入囊中以告别悲惨的吃土生活。然而，全世界的观众中也不乏人类智慧大师的存在，为了从他们中脱颖而出，你需要以最快的速度得到这一个问题的答案。</p>

# 输入格式


<p>第一行两个正整数 $l,r$，表示需要分解的数的范围。</p>

# 输出格式


<p>输出一行一个整数，表示每次分解结束时，变量 $p$ 的值之和。</p>
<p>C/C++ 输入输出 long long 时请用 <code>%lld</code>。</p>

# 样例一


<h4>input</h4>
<pre>16 20

</pre>

<h4>output</h4>
<pre>7

</pre>

<h4>explanation</h4>
<p>需要分解的数是 $16 \sim 20$这五个数，其中 $17$ 和 $19$ 是质数，算法在第一步终止。</p>
<p>$16=2\times2\times2\times2$，算法运行到$p=2$时结束。</p>
<p>$18=2\times3\times3$，算法运行到$p=3$时结束。</p>
<p>$20=2\times2\times5$，算法运行到$p=2$时，$n$被除到了5，在第四步中被判定为质数后终止。</p>
<p>分解这五个数结束时的$p$的值为$\{2,0,3,0,2\}$。</p>
<p>所以答案是$2 + 0 + 3 + 0 + 2 = 7$。</p>

# 样例二


<h4>input</h4>
<pre>35 3657

</pre>

<h4>output</h4>
<pre>23333

</pre>


# 样例三


<h4>input</h4>
<pre>10000002333 10002333333

</pre>

<h4>output</h4>
<pre>5346939605

</pre>


# 限制与约定


<div class="table-responsive">
<table class="table table-bordered table-text-center table-vertical-middle"><thead><tr><th>测试点编号</th>
<th>限制与约定</th>
</tr></thead><tbody><tr><td>1</td><td>$r \le 10 ^ 4$</td></tr><tr><td>2</td><td>$r \le 10 ^ 7$</td></tr><tr><td>3</td><td>$r \le 10 ^ 9$，$r - l \le 10 ^ 7$</td></tr><tr><td>4</td><td>$r \le 10 ^ {10}$，$r - l \le 10 ^ 7$</td></tr><tr><td>5</td><td>$r \le 3 \times 10 ^ {10}$，$r - l \le 10 ^ 7$</td></tr><tr><td>6</td><td>$r \le 5 \times 10 ^ {10}$</td></tr><tr><td>7</td><td>$r \le 7 \times 10 ^ {10}$</td></tr><tr><td>8</td><td>$r \le 8 \times 10 ^ {10}$</td></tr><tr><td>9</td><td>$r \le 9 \times 10 ^ {10}$</td></tr><tr><td>10</td><td>$r \le 10 ^ {11}$</td></tr></tbody></table></div>

<p>对于所有数据，$1\leq l\leq r$，$l + r \leq 10 ^ {11}$。</p>
<p><strong>时间限制：</strong>$5\texttt{s}$</p>
<p><strong>空间限制：</strong>$512\texttt{MB}$</p>

# 下载


<p><a href="/download.php?type=problem&amp;id=188">样例数据下载</a></p>
