
# Content

陈同学决定和同样无聊的同桌张同学玩一局有趣的游戏，来打发时间。

这游戏叫做《被神选中的人》.

陈同学非常熟练的从抽屉里拿出了一幅奇怪的扑克。

扑克牌中有n张红桃，在游戏中，被看作为神祗；有m张梅花，在游戏中，被视作恶魔；而里面也有一张方片A，这张卡，即代表被神选中的人，他叫方片A。

游戏很简单，每回合，依次会从牌库中随机抽取两张牌，直到游戏结束。如果牌库中的牌不足两张，那么游戏直接结束。

当然，每次抽取两张牌会发生以下5种事件之一。

1、如果两张都为红桃，即神之相遇，什么事情都不会发生，将这两张牌重新洗进牌库。

2、如果两张都是梅花，即魔之相遇，两个恶魔均会死亡，那么就会将这两张牌拿走。

3、如果一张为红桃，一张为梅花，即神魔相争，神会死亡，而恶魔会存活。那么会将神牌拿走，将恶魔重新洗进牌库。

4、如果一张为方片A，一张红桃，即神之眷顾，这时候，方片A将会有两种选择，他必须选择其中的一个进行

4.1、弑神，那么神牌会拿走，而方片A会重新洗进牌库。

4.2、眷顾，神会祈福与方片A，什么事情都不会发生。这时候，两张牌都会被洗进牌库。

5、如果一张为梅花，一张为方片A，即遇魔，方片A将会死去，游戏结束。

正当陈同学和张同学想要开始玩的时候，何老师走了过来。。。

很显然，他们俩的小动作被老师发现了！

于是双双被罚，被罚去站在教室门口。

这时候，罚站的陈同学有了一个问题，问了问站在他旁边的张同学：“张同学，你知道里面方片A在采取最优策略的情况下，方片A有多大的概率能一直活下去呢？"

张同学当然很快就回答出来了，而你知道吗？

为了使得答案更加有趣，你需要输出概率的倒数形式，并且保留恰好6位小数。

如果无论如何方片A都要死去，请输出：“too young,too simple"

# Standard Input

两个整数  $n$  $m$ 表示这副奇怪的扑克有n张红桃，m张梅花

保证:

 $0<=n<=100000$ 

 $0<=m<=100000$

# Standard Output

输出恰好六位小数，表示这个方片A能一直活下去的概率的倒数。

如果无论如何方片A都不能活下去的话，请输出：“too young,too simple"

# Samples

<style>
        table,table tr th, table tr td { border:1px solid #0094ff; }
        table { width: 200px; min-height: 25px; line-height: 25px; text-align: center; border-collapse: collapse;}   
    </style>
<table>
	<tr>
		<td>Input</td>
		<td>Output</td>
	</tr>
<tr><td>1 2</td><td>3.000000
</td></tr><tr><td>1 1</td><td>too young,too simple
</td></tr></table>


# Constraints



# Note

在第一个样例中，方片A，经过张同学的计算，他最终活下来的概率是1/3，那么将会输出3.000000

在第二个样例中，无论如何，总有某个时刻，将会抽出方片A和恶魔。所以方片A无论如何都将会死去。

请注意：请恰好输出6位小数，恰好，恰好！

by Xiper

# Source


