# 

 
 # 题目描述 
<p>
在F出去旅游的这几十年里面，地球上已经发生了翻天覆地的变化。原来KD早知道不和谐的地球即将会爆发有史以来的第一次SC（S**t Combat）大战，这场战争有可能毁灭地球，所以才强行推荐F去火星家园，以躲避这次战争。<br>战争发生的这些年间，KD带领的正义清扫军顽强抵抗，与敌人势均力敌，才让摇摇欲坠的地球得到残存。可惜世事难料，KD终是被奸人所害，让敌人从后方攻进基地，应对不及，身受重伤，奄奄一息。（日薄西山，气息奄奄。人命危浅，朝不虑夕。。。。。）<br>SM（S**t Mother）：哇嘎嘎嘎嘎嘎，天的光芒在照耀着我，你死定啦，地球就要毁灭啦。<br>但是SM没有发现，那个光芒是由F的拖拉机突破大气层时因摩擦产生火焰而发出的。在地球引力的加速下，拖拉机在X米高空处将F弹出后，碰巧飞速撞在了SM的身上。。。。。。SM惨叫一声后，就戏剧性的消逝了。虽然KD眼疾翅快，找了一个屏障，但毕竟是伤痕累累，受不住这么大的冲击，因此也圆寂了。。。。。。。。。<br>轰隆。。。KD和其他阵亡战士的躯体被装进了重重的GC里面，准备送往墓地。由于战争导致的科技极度退化，大家回到了板车时代。所以不得不将这些GC一个个竖着叠堆起来放在板车上，并由SD拖走。每个盒子都有一个重量W和它所能承受的最大重量T，即最多能有T单位重的盒子堆在它上面，否则会把它压烂，显然这个是不包括自身重量的。拖车虽然很顽强坚固，但是毕竟还是拖车，所以也还是有最大承受重量的。<br>因为和S混战了N久的SD也没多少力气了，所以他不想多次来回拖灵车，因此他只好每次拖运都装上尽量多的盒子。而且，还有更另SD抓狂的事：因为有些战士清扫功绩辉煌，所以必须在第一次拖运就将装他们的GC送往墓地。由于智商无限，SD想了半天都没想出来，无奈之下只好求助于过去世界的你，希望你告诉他第一次最多可以装多少个GC。<br></p> 

 
 # 输入格式 
<p>
第一行3个正整数N、M和MAXV，表示一共有N个GC，其中有M个GC必须在第一次运到墓地，拖车的最大承受重量是MAXV。<br>接下来N行每行2个正整数W和T，表示这个GC自身重量是W个单位，最大承受量是T个单位。<br>接下来M行每行一个正整数P，表示第P个输入的GC第一次必须运到墓地。<br></p> 

 
 # 输出格式 
<p>
一个正整数ANS，表示在满足要求的情况下，第一次最多能运多少GC到墓地。如果无法满足要求，请输出“Foolish SD！”。<br><br></p> 

 
 # 提示 
<p>
对于10%的数据，N<=10；<br>对于40%的数据，N<=100，W、T<=10000；<br>对于100%的数据，N<=600000，W、T<=2000000000；<br>注意事项：<br>数据很弱。<br></p> 
# 样例数据
<style>
        table,table tr th, table tr td { border:1px solid #0094ff; }
        table { width: 200px; min-height: 25px; line-height: 25px; text-align: center; border-collapse: collapse;}   
    </style>
<table>
	<tr>
		<td>输入样例</td>
		<td>输出样例</td>
	</tr>
<tr><td>2 0 6
4 2
2 3
</td><td>2</td></tr></table>
