
# 题目描述

slay（**S**uper **L**ogical **A**lgorithm **Y**outh) 是一个风靡全世界的多人对战游戏。

公元 2024 年，巴黎奥运会，中国参赛选手 ViXbob 与日本选手凶真争夺 slay 职业联赛单人竞技冠军。

ViXbob 操纵着喷火器把凶真逼到墙角，切换到红色 RPG，导弹直逼死角...

遥远的地方传来了教练的声音， “ViXbob?”....

这时 ViXbob 从梦中惊醒，发现自己居然在机房里一边看着《命运石之门》，一边打着 slay，打着打着睡着了，被教练抓个正着，之前的一切只是南柯一梦。

但是 ViXbob 还是对梦中的那场 slay 过意不去，她记得梦中的 slay 地图和现在的地图有一些相似之处：两张地图都是一棵 $n$ 个点的树。

不仅如此，ViXbob 还记住了若干个关键点，这些关键点在梦中地图中的度数和在现在地图中的度数相等，**除这些点之外不存在在两张地图中度数相同的点**。

ViXbob 告诉你总点数 $n$ 和她记住的 $k$ 个点，准备问你满足条件的两张地图的方案数。不过她觉得你太菜了肯定不会做这道题，所以只需要你输出**任意一组**满足条件的两张地图即可。但是 ViXbob 为了刁难你，可能给你的信息根本无解，这个时候请你输出“`no solution!`”（不带引号）。

# 输入格式

从标准输入中读入数据。

**本题有多组数据**。第一行输入一个数字 $T$，表示数据组数。

对于每组数据，第一行输入两个数字 $n$，$k$。第二行 $k$ 个数，表示在集合中的点的编号。

# 输出格式

输出到标准输出中。

对于每组数据，如果无解输出输出一行，“`no solution!`”（不带引号）。

如果有解，输出两行，每行 $2n-2$ 个数字，第一行表示梦中的地图，第二行表示现在的地图，对于 $i\in [1,2n-2]$，第 $2i-1$ 个数字和第 $2i$ 个数字表示第 $2i−1$ 个输出和第 $2i$ 个输出之间有一条边。

每组数据之间**不需要**空一行。

# 样例

#### 样例输入
```plain
3 
5 3 
2 4 5 
5 2
2 4
5 4
1 2 3 4
```

#### 样例输出
```plain
2 1 1 3 1 4 3 5
2 1 1 3 3 4 3 5
1 3 2 1 3 5 4 1
4 5 1 5 3 5 2 5
no solution!
```

#### 样例解释
对于第一组数据，每个点在第一张图中的度数为 $\{3,1,2,1,1\}$，第二张图中的度数为 $\{2,1,3,1,1\}$。在两张图中度数相同的点集为 $\{2,4,5\}$。当然，只需要输出任意一组满足条件的解即可，不需要和样例输出相同。

# 数据范围与提示

所有数据满足以下条件。

$1\le T\le 10,2\le n\le 10^5,0\le k\le n$。

#### 子任务

- 子任务一 $(5\%)\ 2\le n\le 3,k=n$
- 子任务二 $(10\%)\ 2\le n\le 6$
- 子任务三 $(17\%)\ 2\le n\le 15$
- 子任务四 $(13\%)\ 2\le n\le 2000$
- 子任务五 $(10\%)\ 2\le n\le 10^5,k=0$
- 子任务六 $(45\%)$ 无特殊限制

