# 

 
 # 题目背景 
NOIP2008复赛普及组第四题

 
 # 题目描述 
小渊是个聪明的孩子，他经常会给周围的小朋友们讲些自己认为有趣的内容。最近，他准备给小朋友们讲解立体图，请你帮他画出立体图。<BR><BR>小渊有一块面积为m*n的矩形区域，上面有m*n个边长为1的格子，每个格子上堆了一些同样大小的吉姆（积木的长宽高都是1），小渊想请你打印出这些格子的立体图。我们定义每个积木为如下格式，并且不会做任何翻转旋转，只会严格以这一种形式摆放：

```
  +---+ 
 /   /| 
+---+ | 
|   | + 
|   |/ 
+---+ 
```

每个顶点用1个加号’+’表示，长用3个”-“表示，宽用1个”/”表示，高用两个”|”表示。字符’+’&nbsp;‘-‘’/’&nbsp;‘|’的ASCII码分别为43，45，47，124。字符’.’（ASCII码46）需要作为背景输出，即立体图里的空白部分需要用’.’代替。立体图的画法如下面的规则：<BR><BR>若两块积木左右相邻，图示为：

```
..+---+---+ 
./   /   /| 
+---+---+ | 
|   |   | + 
|   |   |/. 
+---+---+.. 
```

若两块积木上下相邻，图示为：

```
..+---+ 
./   /| 
+---+ | 
|   | + 
|   |/| 
+---+ | 
|   | + 
|   |/. 
+---+.. 
```

若两块积木前后相邻，图示为：

```
....+---+ 
.../   /| 
..+---+ | 
./   /| + 
+---+ |/. 
|   | +.. 
|   |/... 
+---+.... 
```

立体图中，定义位于第(m,1)的格子（即第m行第1列的格子）上面自底向上的第一块积木（即最下面的一块积木）的左下角顶点为整张图最左下角的点。<BR><BR> 

 
 # 输入格式 
输入文件drawing.in第一行有用空格隔开的两个整数m和n，表示有m*n个格子（1&lt;=m，n&lt;=50）。<BR><BR>接下来的m行，是一个m*n的矩阵，每行有n个用空格隔开的整数，其中第i行第j列上的整数表示第i行第j列的格子上摞有多少个积木（1&lt;=每个格子上的积木数&lt;=100）。<BR><BR> 

 
 # 输出格式 
输出文件drawing.out中包含题目要求的立体图，是一个K行L列的字符矩阵，其中K和L表示最少需要K行L列才能按规定输出立体图。 
# 样例数据
<style>
        table,table tr th, table tr td { border:1px solid #0094ff; }
        table { width: 200px; min-height: 25px; line-height: 25px; text-align: center; border-collapse: collapse;}   
    </style>
<table>
	<tr>
		<td>输入样例</td>
		<td>输出样例</td>
	</tr>
<tr><td>3 4 
2 2 1 2 
2 2 1 1 
3 2 1 2 
</td><td>......+---+---+...+---+
..+---+  /   /|../   /|
./   /|-+---+ |.+---+ |
+---+ |/   /| +-|   | +
|   | +---+ |/+---+ |/|
|   |/   /| +/   /|-+ |
+---+---+ |/+---+ |/| +
|   |   | +-|   | + |/.
|   |   |/  |   |/| +..
+---+---+---+---+ |/...
|   |   |   |   | +....
|   |   |   |   |/.....
+---+---+---+---+......
</td></tr></table>
