
# Content

后宫，就是兰斯的人生目标！

（哦哦哦！真给力！这样的题面真的没问题吗？）

怎么才能建立一个后宫呢？

（对啊！听上去不太可能啊！）

学会打扮，变成帅哥？改善自己的性格和人格魅力？这些都是所谓的PUA（Pick-up Artist，把妹达人）玩的小把戏。太低端！

（哦？）

兰斯，通读了二十四史还有毛选之后，戴上了眼镜。

（毛选自重……）

兰斯给出的答案是：建立一个专制的国家！

（我还以为是创造一个只有女人的次元呢……）

怎么才能建立一个专制国家呢？

（喂喂，不会是认真的吧？）

很简单！国家的职能无非就是维护一个正常的社会秩序，而这是一种稀缺资源——大多数人民都生活在水深火热之中，无可奈何地接受着各种无理制度的剥削。所以兰斯只需要带着他的手下，扮演救世主的角色，用新世界的美好来煽动人民群众，把压迫他们的统治阶级还有地方豪强统统解决掉，重新组织社会秩序就可以立国了！到了坐江山的阶段，腐败一点也无所谓哟，只要兰斯牢牢地掌握着枪杆子，政权就稳定了！建国之后的第一件大事当然就是开展名为蜜汁后宫之夜的选秀活动……这是后话。

（sro sro 兰斯教主 orz orz）

当然，发动人民起来造反和推翻原来的统治者都是需要耗费各种资源的，而各种资源又是和经费挂钩的！兰斯的经费是有限的！所以兰斯想要在有限的经费之内圈出更多的领土。

兰斯所在那个世界是一条狭长的峡谷，可以近似为一条线段。

(不许吐槽这一点！！出成平面你们这些战斗力只有$5$的渣渣会做么！！)

戴眼镜的兰斯已经把世界分成了很多小块，算好了攻略每块领土所需的经费（负数表示可以倒赚经费，当地的统治者太不给力了！），并且为了更好地统治国家和之后选秀运动的便利，兰斯决定把国家的版图弄成是连续的。你需要去计算出兰斯最多能圈多少地！

# Standard Input

第一行一个整数$T$，表示数据的组数。

每组数据的第一行包含两个整数$n$($0<n\leq 100000$),$m$($0\leq m<10000$)，表示世界被兰斯分成$n$块以及兰斯的经费。

接下来一行，包含$n$个整数$a\_1,a\_2,\cdots ,a\_n$($-10000<a\_i<10000$)，表示攻略每块地所需经费。

**数据量很大，请用`scanf`代替`cin`进行输入。**

# Standard Output

对于每组数据，只输出一行。在一行中输出一个整数$n$，表示兰斯最多能圈的领土。

# Samples

<style>
        table,table tr th, table tr td { border:1px solid #0094ff; }
        table { width: 200px; min-height: 25px; line-height: 25px; text-align: center; border-collapse: collapse;}   
    </style>
<table>
	<tr>
		<td>Input</td>
		<td>Output</td>
	</tr>
<tr><td>4
5 6
100 100 1 2 3
5 0
1 1 -4 1 1
5 0
1 2 3 4 5
5 50
1 1 100 1 1</td><td>3
5
0
2</td></tr></table>


# Constraints



# Note

警告：建立国家，非专业人士，切勿模仿。

请勿尝试使用两重及以上(从$1$到$n$,或者从$i$到$n$)的循环来解决该题。否则会得到`TLE`的结果。

(什么是`TLE`?就是你的程序太慢啦，兰斯可没耐心等你那破程序跑个十天半个月的……)

也就是说，类似于这样的代码是不行的：
```
for(int i=0;i<n;i++)
    for(int j=i;j<n;j++)
        ...
```

# Source


