# 

 
 # 题目背景 
LHX教主身为宇宙第一富翁，拥有一栋富丽堂皇的别墅，由于别墅实在太大了，于是教主雇佣了许许多多的人来负责别墅的卫生工作，我们不妨称这些人为LHXee。<BR><BR><BR> 

 
 # 题目描述 
教主一共雇佣了N个LHXee，这些LHXee有男有女。<BR>　　教主的大别墅一共有M个房间，现在所有的LHXee在教主面前排成了一排。教主要把N个LHXee分成恰好M个部分，每个部分在队列中都是连续的一段，然后分别去打扫M个房间。<BR>　　教主身为全世界知识最渊博的人，他当然知道男女搭配干活不累的道理，以及狼多羊少，羊多狼少的危害之大。所以教主希望一个分配方式，使得所有小组男女个数差的最大值最小。<BR>教主还希望你输出从左到右，每个组的人数。<BR>　　如果有多种人数组合都能达到最优值，教主希望你分别告诉他这些方案中字典序最小和最大的方案。换句话说，你需要找到两种方案，这两种方案满足所有组男女个数差最大值最小的前提下，第一种方案（字典序最小）要越靠前的组人数越少，也就是让第一个小组人尽量少，并且在第一个小组人尽量少的前提下，让第二个小组的人尽量少，依此类推；第二种方案（字典序最大）则要让越靠前的组人数越多。<BR><BR><BR> 

 
 # 输入格式 
输入的第1行为两个正整数N与M，用空格分隔。<BR>　　第2行包含一个长度为N的串，仅由字符组成，第i&nbsp;个字符为0表示在这个位置上的LHXee为女生，若为1则为男生。<BR><BR><BR> 

 
 # 输出格式 
输出文件包含两行，每行M个正整数，正整数之间用空格隔开，行末无多余空格。这M个正整数从左到右描述了你所分的每个组的人数。<BR>第1行为字典序最小的方案，第2行为字典序最大的方案。<BR><BR><BR> 

 
 # 提示 
【样例说明】<BR>字典序最小的方案按1,&nbsp;10,&nbsp;01100分组，每组男女个数差的最大值为1，为最小。<BR>字典序最大的方案按11001,&nbsp;10,&nbsp;0分组。<BR><BR>【数据规模】<BR>对于40%的数据，有N&nbsp;≤&nbsp;100；<BR>对于50%的数据，有N&nbsp;≤&nbsp;1000；<BR>对于65%的数据，有N&nbsp;≤&nbsp;100000；<BR>对于100%的数据，有N&nbsp;≤&nbsp;5000000，M&nbsp;≤&nbsp;N且M&nbsp;≤&nbsp;100000。<BR><BR>【提示】<BR>关于字典序：<BR>比较S1[N]与S2[N]的字典序大小，可以找到S1[N]与S2[N]中第1个不相同数字S1[i]与S2[i]（即有对于所有1≤k＜i，都有S1[k]&nbsp;＝S2[k]，但S1[i]≠S2[i]）。如果S1[i]＜S2[i]，那么说S1[N]字典序比S2[N]小，否则说S1[N]字典序比S2[N]大。<BR><BR><BR> 
# 样例数据
<style>
        table,table tr th, table tr td { border:1px solid #0094ff; }
        table { width: 200px; min-height: 25px; line-height: 25px; text-align: center; border-collapse: collapse;}   
    </style>
<table>
	<tr>
		<td>输入样例</td>
		<td>输出样例</td>
	</tr>
<tr><td>8 3
11001100


</td><td>1 2 5
5 2 1


</td></tr></table>
