
# 题目描述

图灵机是由数学家艾伦·麦席森·图灵（1912～1954）提出的一种抽象计算模型，即将人们使用纸笔进行数学运算的过程进行抽象，由一个虚拟的机器替代人们进行数学运算一个抽象模型。
### 实验背景
它由四部分「硬件」组成：一条无限长的纸带、一个读写头、有限长度的状态转移表（有限多个状态）、一个状态寄存器。纸带可以划分成一个个连续的格子，每一个格子上有且只有一个字符。

在此系列实验中，我们要通过设计状态转移表来让图灵机实现特定的功能。

在本题目中，我们对图灵机有如下约定：

* 图灵机的状态应是一个长度不超过 $ 100 $ 的仅包含可见字符的字符串，初始状态为 `q0`。
* 读写头初始位置在纸带的第 $ 0 $ 格，纸带向正负两个方向无限延伸。纸带每一个有且只有一个 ASCII 可见字符，初始字符为 `B`。
* 图灵机的输入从纸带的第 $ 0 $ 格开始，向正向延伸。
* 每一时刻，图灵机将按照状态转移表的规则，根据当前状态和当前读写头位置读取的字符，对纸带进行写操作，控制读写头的移动并且在状态之间跳转。当图灵机的状态跳转至 `qa` 时，认为其停止。
* 由于难以判断图灵机能否停机，测试中图灵机最多模拟 $ 10000 $ 步。若步骤超过 $ 10000 $ 步，则认为图灵机不停机。
* 状态转移表中的一条规则是一个五元组，分别为当前状态、当前字符、写入字符、读写头移动方向、下一状态。当前状态、下一状态是长度不超过 $ 100 $ 的仅包含可见字符的字符串；当前字符和写入字符是ASCII可见字符；读写头移动方向为 `L`、`R`、`N` 三个字符中的一个，分别表示读写头向左、向右移动和不移动。
* 每一条状态转移规则占一行，各部分之间用逗号格开。如，`q0,1,#,R,q1`。


### 题目
第二个实验要求设计一个可以完成四位二进制加法的图灵机。在此题目中，输入的两个二进制数，严格的是四位，不足四位的二进制数用 $ 0 $ 补齐。输出的一个二进制数严格为五位，不足的用 $ 0 $ 补足。

# 输入格式

图灵机的输入格式如下：
```
(四位01串)+(四位01串)=
```
输入可能包含前导$0$。

# 输出格式

图灵机的输出格式如下：
```
…###(五位 01 串)B###...
```
其中，五位 01 串的位置必须从输入中的 `=` 号右侧开始，以 `B` 结尾。`#` 为任一 ASCII 可见字符。输出可能包含前导 $ 0 $。

# 样例

#### 样例输入 1
```plain
1100+1100=
```
#### 样例输出 1
```plain
1100+1100=11000B…
```

#### 样例输入 2
```plain
0000+0000=
```
#### 样例输出 2
```plain
FBc01wexdd00000BcWW…
```

#### 样例输入 3
```plain
0001+0000=
```
#### 样例输出 3
```plain
0001+0000=00001B…
```

#### 样例输入 4
```plain
1111+1111=
```
#### 样例输出 4
```plain
1111+1111=11110B…
```

#### 样例输入 5
```plain
0011+1010=
```
#### 样例输出 5
```plain
####+####=01101B…
```

# 数据范围与提示

数据保证有大量的图灵机可以在 $ 10000 $ 步中完成计算。

由于平台限制，我们使用一个伪交互题的方式提交状态转移表。请将写好状态转移表用程序通过标准输出输出，在最前和最后分别添加一行 `---` 和 `===`。

程序输出的状态转移表示例：
```plain
---
q0, 1, #, R, q1
q1, #, #, R, q0
===
```

当然，你也可以写一个程序，帮你自动生成状态转移表。

对于不知道如何使用程序输出状态转移表的同学，请按下面的示例，用 Python 3 语言提交状态转移表。
```python
print("""---
q0, 1, #, R, q1
q1, #, #, R, q0
===""")
```


本题源于中国科学院大学（UCAS）计算机科学导论课实验一。

