
# 题目描述

火星探险队发现，火星人的思维方式与人类非常不同，是因为他们拥有与人类很不一样的神经网络结构。为了更好地理解火星人的行为模式，JYY 对小镇上火星人的大脑进行了扫描，得到了一些重要数据。

火星人在出生后，神经网络可以看作是一个由若干无向树 $\{T_1(V_1, E_1),T_2(V_2,E_2),\cdots,T_m(V_m,E_m)\}$ 构成的森林。随着火星人年龄的增长，神经连接的数量也不断增长。初始时，神经网络中生长的连接 $E^\star =\varnothing$。神经网络根据如下规则生长：

- 如果节点 $u\in V_i,v\in V_j$ 分别属于不同的无向树 $T_i$ 和 $T_j(i\ne j)$，则 $E^\star$ 中应当包含边 $(u,v)$。

最终，在不再有神经网络连接可能生长后，神经网络之间的节点连接可以看成是一个**无向图** $G(V,E)$，其中 
$$
V=V_1\cup V_2\cup\cdots\cup V_m,\ E=E_1\cup E_2\cup\cdots\cup E_m\cup E^\star
$$
火星人的决策是通过在 $G(V,E)$ 中建立环路完成的。针对不同的外界输入，火星人会建立不同的神经连接环路，从而做出不同的响应。为了了解火星人行为模式的复杂性，JYY 决定计算 $G$ **中哈密顿回路的数量**。

$G(V,E)$ 的哈密顿回路是一条简单回路，从第一棵树的第一个节点出发，恰好经过 $V$ 中的其他节点一次且仅一次，并且回到第一棵树的第一个节点。

# 输入格式

从标准输入中读入数据。

第一行读入 $m$，表示火星人神经网络初始时无向树的数量。

接下来输入有 $m$ 部分，第 $i$ 部分描述了树 $T_i$。

对于 $T_i$，输入的第一行是树 $T_i(V_i,E_i)$ 中节点的数量 $k_i$。假设 $V_i=\{v_1,v_2,\cdots,v_{k_i}\}$。

接下来 $k_i−1$ 行，每行两个整数 $x,y$，表示该树节点 $v_x,v_y(1\le x,y\le k_i)$ 之间有一条树边，即 $(v_x,v_y)\in E_i$。

# 输出格式

输出到标准输出中。

因为哈密顿回路的数量可能很多，你只需要输出一个非负整数，表示答案对 $998244353$ 取模后的值。

# 样例

#### 样例 1 输入
```plain
2 3
1 2
1 3
2
1 2
```
#### 样例 1 输出
```plain
12
```
#### 样例 1 解释
在这个样例中，$G$ 中一共有 $5$ 个点，只有第一棵树的 $2,3$ 节点之间没有边，其他任意两个点之间都存在边。这样的图哈密顿回路个数为 $12$。

#### 样例 2
见附加文件。

# 数据范围与提示

|测试点|$\sum_{i=1}^mk_i$|$m$|$k_i$|树形态限制|
|:-:|:-:|:-:|:-:|:-:|
|$1$|$\le 10$|$\le 3$|无限制|无限制|
|$2$|$\le 15$|$\le 4$|无限制|无限制|
|$3$|$\le 600$|$\le 300$|$\le 2$|无限制|
|$4,5,6$|$\le 900$|$\le 300$|$\le 3$|无限制|
|$7,8,9,10$|$2,500$|$50$<!--qaq-->|$50$|无限制|
|$11,12,13,14$|$\le 5,000$|$\le 300$|无限制|每棵树都是链|
|$15,16,17,18,19,20$|$\le 5,000$|$\le 300$|无限制|无限制|

