# 

 
 # 题目描述 
姚先生和王女士是很好的朋友，他们喜欢在闲暇的时候玩儿珠子游戏。<BR>珠子游戏是双人游戏，两人轮流移动：游戏中的珠子为黑色或白色。在游戏开始阶段，这些珠子被插在4个柱子上。姚先生只能移动黑色珠子，王女士只能移动白色珠子。轮到某个人移动时，他可以移动任意一个和他颜色相符的珠子。那个珠子和它上面的所有珠子都会被移除。例如，一个柱子上有如下珠子（从下到上）：黑白黑白。如果姚先生把最底下的珠子移走，那么整个柱子都会被移空，姚先生也可以移动第三个珠子，这样的话移动完成后柱子上只剩下2个珠子。如果王女士先手，她可以移除第二个珠子，这样的话柱子上只剩下最后一个珠子了，王女士也可以移动第四个珠子。如果一个人不能移动了，那么他（她）就输了。<BR>姚先生和王女士都足够聪明：如果姚先生存在必胜策略，他最后一定能赢，如果王女士存在必胜策略，她也最后一定能赢。有时候，他们发现在一些局面下有一个人一定能赢，无论谁先手。如果一个局面无论谁先手姚先生一定能赢，那么我们称为“姚局面”，如果一个局面无论谁先手王女士一定能赢，那么我们称为“王局面”。<BR><BR>更进一步，他们定义“partial局面”为三个柱子组成的局面。一个“partial局面”（标记为C）再加上第四个柱子（标记为T）就可以组成一个完整局面（标记为（C,T））。一个“partial局面”C1不次于另外一个“partial局面”C2当且仅当：对于任意的柱子T，如果(C2,T)是“王局面”那么(C1,T)也是“王局面”。另外一种说法：不存在柱子T,(C2,T)是“王局面”但是(C1,T)不是&nbsp;“王局面”。<BR><BR>给定两个“partial局面”&nbsp;C1和C2，请你检查C1是否不次于C2。<BR> 

 
 # 输入格式 
&nbsp;&nbsp;第一行有一个正整数N，为测试数据组数。(n≤10)<BR>&nbsp;&nbsp;每个测试数据要求你比较一组“partial局面”。第一行为测试数据编号，接下来按照C1和C2的顺序给出“partial局面”。<BR>&nbsp;&nbsp;每个“partial局面”的第一行包含三个正整数：n1,n2,n3标明三个柱子的高度(0≤n1,n2,n3≤50),从第二行包含n1个字符(B或者W)用空格隔开，第三行包含&nbsp;个字符(B或者W)n2用空格隔开，第四行包含n3个字符(B或者W)&nbsp;用空格隔开，按照从底到顶的顺序给出。<BR> 

 
 # 输出格式 
输出数据包含N行，第i行位Yes如果C1不次于C2，否则为No，输出数据具体格式参见样例。 

 
 # 提示 
注意输出中冒号和Yes/No之间有一个空格. 
# 样例数据
<style>
        table,table tr th, table tr td { border:1px solid #0094ff; }
        table { width: 200px; min-height: 25px; line-height: 25px; text-align: center; border-collapse: collapse;}   
    </style>
<table>
	<tr>
		<td>输入样例</td>
		<td>输出样例</td>
	</tr>
<tr><td>2
Test 1
3 3 1
W B B
W B W
B
3 3 3
B W W
B W W
W B B
Test 2
3 3 2
W B B
W B W
B B
3 3 3
B W W
B W W
W B B
</td><td>Test 1: Yes
Test 2: No

</td></tr></table>
