# 题目描述


# 背景故事


<p><em>友情提示：本部分与问题没有直接联系，选手可以自由选择是否阅读。</em></p>
<p>快乐是什么？</p>
<p>小D喜欢思考人生哲学，今天他又陷入了沉思。</p>
<p>至于为什么会思考这个问题，最主要的原因还是他在机房打隔膜被抓了。</p>
<p>老师语重心长地教育他：不要把时间浪费在这些无聊的事上，要过一个有意义的人生。</p>
<p>可是问题来了，怎样的人生才是有意义的人生呢？</p>
<p>又或是说，人生的意义究竟是什么呢？</p>
<p>是追求名利？也许不是。毕竟，小D也知道，这样的人早已被无数人唾弃。</p>
<p>是为自己的目标不懈努力？可所谓目标究竟是什么呢？又为什么必须要有目标呢？为什么必须一直“努力”呢？没有目标轻松地活着是活，为了目标拼尽全力也是活，为什么必须要选择痛苦的活法呢？假若是，追求名利的人又为什么会成为众矢之的呢？他们也不过是为了自己的目标而活着，为什么名利就会成为低俗的代言词呢？小D难以理解，但大概这就是酸吧，见不得别人比自己有钱有势，就对为了所谓名利而努力的人污蔑抹黑，见不得别人过得轻松却又富足，就鼓吹必须努力才能成功。富二代永远一文不值，苦读的寒门学子则成为模范。这可不是因为谁道德高尚，只是因为寒门学子过得辛苦罢了。越好的结果就要越高的代价，看似合情合理，实则漏洞百出，这种歪理不过是过得不如意的人的自我安慰罢了，世上才没有所谓的公平。富二代从父母那继承家产，寒门学子也要从父母那继承才华，你的一生早在你出生那刻之前就决定好了，甚至连是否能够努力都是一种天赋，早就刻在你的基因里了。这种真实大概很难令人接受吧，不过已经比地球上大多数其他生物要好了，毕竟它们连谈论公平的资格也没有。要把努力作为人生的意义，实在是一个笑话。</p>
<p>那么帮助他人，或是为社会作出贡献呢？也许不错。但如果说这就是人生的意义，小D不敢苟同。人终究是自私的，能够毫不犹豫认同这种观点的人，往往是缺乏自我的思考，在周围环境潜移默化的影响下不自觉地接受了这种观点。那么为什么会有人提出这样的观点，这种观点又是如何成为大多数人的信条，并对此深信不疑的呢？其实不难想到，让别人帮助他人，为社会作出贡献，实际上自己也有被帮到的机会，自己也是受益者，代价不过是自己也要被道德绑架，也要做同样的事情罢了，这总归是桩不亏的生意，那么即使想到这个层面上，也不难接受这笔生意。但若是要把帮助他人，奉献自己作为人生的意义，那就是亏本的买卖了，小D可不干。</p>
<p>那么人生的意义究竟应该是什么呢？</p>
<p>或许人生并没有什么特别的意义吧。人，生物，世间万物不过都是物质的一种存在形式，你活在世上不过是跟太阳会从东边升起一样理所当然，毫无意义，甚至可有可无的事情。</p>
<p>那么人生的意义是什么，要为什么而活，都无所谓吧。如果能选择的话，小D想为自己的快乐而活，至于为什么，也没那么重要吧，毕竟自己也是一个被人类称为生命体的一种物质的存在形式，会为了生存，或是为了繁衍，或是没有任何意义地做出一系列行动，这被称作生物的本能。小D现在本能地想要寻求快乐。</p>
<p>但快乐是什么，人类又为什么要有寻求快乐的本能呢？</p>
<p>难以理解，快乐在某些情况下或许可以帮助人类更好的生存和繁衍，但是打隔膜得到的快乐又有什么作用呢？——大概并没有什么特别的意义吧，生物一切行动的目的并非是生存和繁衍，甚至没有什么特殊的目的，一切的一切都只是美丽的巧合，恰好做着某些不明所以的行动而获得了生存的优势，最终使得存活下来的生物的行动都有着“为了生存和繁衍而存在”的趋势，这是人类近不久才发现的事实，以至于现今大多数人仍不能完全理解，甚至小D自己在思考问题时也不是总能首先考虑到这个理论。</p>
<p>归根到底，一切的一切都是没有意义的吗？任何的思考都只能得到思考的事物并没有意义的结果，这个结果本身也没有意义，思考也没有意义，问题也没有意义。</p>
<p>真是可悲啊。</p>
<p>虽然小D想要追寻快乐，但他现在实在快乐不起来。倒也并不是因为想到了太多可悲的现实，主要还是因为老师对他进行了长达半个小时的思想教育。虽然他只听了第一句就陷入了自己思想的海洋。</p>
<p>小D打开搜索引擎，漫无目的地搜索着何为快乐。</p>
<p>网页上显示了不少信息，但大多是小D不屑一看的鸡汤文。</p>
<p>由于太过无聊，小D决定干一件他从来没有干过的事情，他要用程序从这些信息中提取特征码，从数学的角度分析快乐的奥秘。</p>
<p>不一会儿，小D便提取出了若干个数列，他隐约察觉到，每个序列似乎都潜藏着某种玄妙的规律。说不定破解其中的规律就能发现快乐的本质。</p>
<p>但这个任务可能只能交给你了。因为小D从老师的教诲中学到了很多，他不想把时间浪费在这种无聊的事情上，要过一个有意义的人生。</p>
<p>毕竟，老师已经数落完跟他一起开黑打隔膜的同学，走出了机房。</p>
<p>毕竟，对小D而言，人生的意义或许就是快乐。</p>
<p>毕竟，隔膜才是真正的快乐。</p>
<p><em>注：本文中所有文字仅为故事情节所需，与作者或任何实际事物没有直接关联。故事人物的思想和观点请读者根据自己的想法谨慎对待。</em></p>

# 问题描述


<p>这是一道<strong>提交答案题</strong>。</p>
<p>你将被给出若干个序列，每个序列都存在一个确定的规律，你需要找出这个规律并根据规律求出序列的某一项。</p>
<p>共会给出$10$个输入文件，编号为$0\sim 9$。每个输入文件都包含$5$个序列，每个输入文件中的序列规律都有一定相关性并且存在一定难度梯度。</p>
<p>你需要对每个序列求出这个序列指定的某一项，每正确求出一个答案，你将获得$2$分。答案以标准答案为准，如果你求出的某个询问的答案与标准答案不同，对于这个询问你将获得$0$分，即使你发现的规律可以使得给出的序列每一项均满足。</p>

# 输入格式


<p>编号为$i$的输入文件名为happy$i$.in，每个输入文件中会依次给出$5$组询问。</p>
<p>每组询问包括两行，第一行三个整数$n,p,k$。$n$表示数据会给出序列的第$1\sim n$项。$p$表示该序列是否在模某个数的意义下以及具体的模数，若$p=0$，该序列在整数范围内；否则该序列在模$p$意义下，所有数字均为$0\sim p-1$内的整数；保证$p\geq 0$。$k$表示要求求出该序列的第$k$项，注意$k$可以不是正整数，其意义可以根据序列的规律得到。第二行包含$n$个整数，表示给出的序列。为了便于观察，每组询问结束后会多给出一个空行。</p>

# 输出格式


<p>对于编号为$i$的输入文件，你需要提交一个文件名为happy$i$.out的答案文件，如果没有提交，对于这个输入文件你将获得$0$分。</p>
<p>每个答案文件中需要包含至少五行，其中前五行每行必须恰好包含一个整数，依次表示对应的输入文件中每个询问的答案，如果对于某个询问你无法求出正确答案，建议输出$-1$。如果你提交的答案没有严格按照这个格式，不保证能返回正确的评测结果。</p>
<p>第五行之后的部分允许选手提交一些额外的信息，可以包括所发现的规律或是自己的感想等，此部分对选手得分没有任何影响。</p>

# 样例输入


<pre>5 0 10
1 2 3 4 5

5 0 0
1 2 3 4 5

5 9 10
1 2 3 4 5

10 0 66
2 3 3 3 3 2 3 3 3 3

10 0 666
2 3 3 3 3 3 3 3 3 3

</pre>


# 样例输出


<pre>10
0
1
2
3
</pre>


# 附加说明


<p><strong>请各位选手自觉不使用任何搜索工具。</strong></p>

# 输入文件下载


<p><a href="/download.php?type=problem&amp;id=447">输入文件下载</a></p>
