
# 题目描述

**题目译自 [JOISC 2020](https://www.ioi-jp.org/camp/2020/2020-sp-tasks/index.html) Day2 T1「[カメレオンの恋](https://www.ioi-jp.org/camp/2020/2020-sp-tasks/day2/chameleon.pdf) / [Chameleon’s Love](https://www.ioi-jp.org/camp/2020/2020-sp-tasks/day2/chameleon-en.pdf)」**

注意：**在 LibreOJ 上，由于语言限制，目前只支持以下语言的提交：**
- C++
- C++ 11
- C++ 17
- C++ (NOI)
- C++ 11 (NOI)
- C++ 11 (Clang)
- C++ 17 (Clang)

在 JOI 动物园中，有着 $2N$ 只变色龙，编号为 $1\ldots 2N$。其中，有 $N$ 只变色龙的性别为 X，其余 $N$ 只的性别为 Y。

每只变色龙都有一个**原色**。关于原色的可公开情报如下：
 - 所有性别为 X 的变色龙的原色不同。
 - 对于每只性别为 X 的变色龙，都存在唯一的原色与其相同的变色龙，且性别为 Y。

现在，JOI 动物园迎来了恋爱的季节。每只变色龙都**爱上了**另一只变色龙。关于恋爱对象的可公开情报如下：
 - 每只变色龙都很专一于唯一一只异性的变色龙。
 - 一只变色龙和它的恋爱对象的原色不同。
 - 不存在两只变色龙同时追求另一只变色龙。

你可以召集一部分变色龙来组织一场会议。对于一只参加会议的变色龙 $s$，令 $t$ 为它的恋爱对象。$s$ 的**肤色**由以下方式决定：
 - 如果 $t$ 参加了这场会议，则 $s$ 的肤色为 $t$ 的原色。
 - 如果 $t$ 没参加这场会议，则 $s$ 的肤色为 $s$ 的原色。

一只变色龙的肤色可以在不同的会议间发生改变。对于你组织的一场会议，你可以得到场上所有变色龙的肤色的种类数。

由于变色龙也会感到厌烦，所以你最多只能组织 $20\,000$ 场会议。同时你需要根据你得到的信息，确定有哪些变色龙的原色相同。  
请你写一个程序在组织不超过 $20\,000$ 场会议的前提下确定所有相同原色的变色龙。

### 实现细节
你需要提交一个文件。  
这个文件的名字应为 $\texttt{chameleon.cpp}$。这个程序应当包含 $\texttt{chameleon.h}$，且其中需要实现以下函数：
 - $\texttt{void Solve(int N)}$  
   对于每组测试数据，保证这个函数会被恰好调用一次。
   - 其参数 $\texttt N$ 为题目中的 $N$，性别为 X 的变色龙的个数。

你的程序可以调用以下函数：
 - $\texttt{int Query(const std::vector<int> &p)}$  
   你可以通过调用这个函数组织一场会议。
   - 参数 $\texttt p$ 是参加这场会议的变色龙的列表。
   - 返回值即为本场会议所有变色龙的肤色的种类数。
   - $\texttt p$ 中的每个元素都应该是一个 $[1,2N]$ 内的整数，否则你的程序将会被判为 **Wrong Answer [1]**。
   - $\texttt p$ 中的元素不得重复，否则你的程序将会被判为 **Wrong Answer [2]**。
   - 你的程序不应调用 $\texttt{Query}$ 函数超过 $20\,000$ 次，否则你的程序将会被判为 **Wrong Answer [3]**。
 - $\texttt{void Answer(int a, int b)}$  
   你可以通过调用这个函数回答一对原色相同的变色龙。
   - 参数 $\texttt a$ 和 $\texttt b$ 表示变色龙 $a,b$ 的原色相同。
   - 必须保证 $1 \le a,b \le 2N$，否则你的程序将会被判为 **Wrong Answer [4]**。
   - 你的程序不得以相同的 $a$ 值或 $b$ 值调用此函数两次及以上，否则你的程序将会被判为 **Wrong Answer [5]**。
   - 如果 $a,b$ 的原色不同，你的程序将会被判为 **Wrong Answer [6]**。
   - 你的程序应当调用 $\texttt{Answer}$ 函数恰好 $N$ 次，否则你的程序将会被判为 **Wrong Answer [7]**。

#### 实现提示
 - 你的程序可以实现其他函数供内部使用，或使用全局变量。
 - 你的程序不得访问标准输入输出流，也不得通过任何方法访问其他文件。不过，你的程序可以输出到标准错误流。

### 编译与运行
你可以在附加文件中下载到一个压缩文件，其中包含一个样例交互库以测试你的程序。这个压缩文件也包含了一个你应当提交的程序的样例。  
样例交互库为 $\texttt{grader.cpp}$。为了测试你的程序，请把 $\texttt{grader.cpp},\texttt{chameleon.h},\texttt{chameleon.cpp}$ 放在同一目录下，并执行以下命令来编译你的程序：
$$\texttt{g++ -std=gnu++14 -O2 -o grader grader.cpp chameleon.cpp}$$

若编译成功，会在当前目录生成一个可执行文件 $\texttt{grader}$。  
请注意样例交互库并非实际交互库。样例交互库仅是由一个单一的，从标准输入流读入数据，并将结果输出到标准输出流的过程构成的。

# 输入格式

样例交互库从标准输入流读入以下数据：

第一行，一个整数 $N$。  
第二行，$2N$ 个整数 $Y_i$，表示每只变色龙的性别，若其为 $0$ 则性别为 X，否则为 Y。  
第三行，$2N$ 个整数 $C_i$，表示每只变色龙的原色，保证其在 $[1,N]$ 内。  
第四行，$2N$ 个整数 $L_i$，表示每只变色龙的恋爱对象。


# 输出格式

样例交互库向标准输入流输出以下数据：

 - 若你的程序是正确的，样例交互库将以 $\texttt{Accepted: 100}$ 的形式输出你调用 $\texttt{Query}$ 的次数。
 - 若你的程序被判为 Wrong Answer，样例交互库将以 $\texttt{Wrong Answer [1]}$ 的形式输出其类型。

若你的程序触发了不止一种 Wrong Answer，样例交互库只会输出其中一种。

# 样例

#### 样例输入 1
```plain
4
1 0 1 0 0 1 1 0
4 4 1 2 1 2 3 3
4 3 8 7 6 5 2 1
```

#### 样例调用
|调用|子调用|返回值|
|:-|:-|:-|
|$\texttt{Solve(4)}$|<!-- qwq -->|<!-- qaq -->|
|<!-- qwq -->|$\texttt{Query([])}$|$\texttt0$|
|<!-- qaq -->|$\texttt{Query([6, 2])}$|$\texttt2$|
|<!-- qwq -->|$\texttt{Query([8, 1, 6])}$|<!-- qwq -->$\texttt2$|
|<!-- qaq -->|$\texttt{Query([7, 1, 3, 5, 6, 8])}$|$\texttt4$|
|<!-- qwq -->|$\texttt{Query([8, 6, 4, 1, 5])}$|$\texttt3$|
|<!-- qaq -->|$\texttt{Answer(6, 4)}$|<!-- qaq -->|
|<!-- qwq -->|$\texttt{Answer(7, 8)}$|<!-- qwq -->|
|<!-- qaq -->|$\texttt{Answer(2, 1)}$|<!-- qaq -->|
|<!-- qwq -->|$\texttt{Answer(3, 5)}$|<!-- qwq -->|

在附加文件中，$\texttt{sample-02.txt}$ 满足第一个子任务的限制，$\texttt{sample-03.txt}$ 满足第四个子任务的限制。

# 数据范围与提示

对于所有数据，满足：
 - $2 \le N \le 500$。
 - $0 \le Y_i \le 1\ (1 \le i \le 2N)$。
 - $1 \le C_i \le N\ (1 \le i \le 2N)$。
 - 对于每个 $j\ (1 \le j \le N)$，存在一个唯一的 $i\ (1 \le i \le 2N)$ 满足 $Y_i = 0, C_i = j$。
 - 对于每个 $j\ (1 \le j \le N)$，存在一个唯一的 $i\ (1 \le i \le 2N)$ 满足 $Y_i = 1, C_i = j$。
 - $1 \le L_i \le 2N\ (1 \le i \le 2N)$。
 - $Y_i \ne Y_{L_i}\ (1 \le i \le 2N)$。
 - $C_i \ne C_{L_i}\ (1 \le i \le 2N)$。
 - $L_k \ne L_l\ (1 \le k < l \le 2N)$。

详细子任务附加条件及分值如下表：

|子任务编号|附加限制|分值|
|:-:|:-:|:-:|
|$1$|$L_{L_i}=i\ (1 \le i \le 2N)$|$4$|
|$2$|$N \le 7$|$20$|
|$3$|$N \le 50$|<!-- qaq -->$20$|
|$4$|$Y_i = 0\ (1 \le i \le N)$|$20$|
|$5$|-|$36$|

