
# 题目描述

> "All we hear is radio ga ga
>
> radio goo goo
>
> radio ga ga
>
> All we hear is radio ga ga
>
> radio blah blah
>
> Radio what's new?"

Roger 是个长得有点帅的鼓手，"Radio Ga Ga"就是他为 Queen 所作的词曲作品。

Roger 想起来了儿时躺在家中听着收音机的日子，为了记下那些日子，作为一个高智商的（~~牙医~~）鼓手，他决定用自己喜欢的架子鼓来做点有意思的事情。

Roger 一共有 $n$ 个架子鼓（如果你要问为什么 Roger 可以弹 $10^9$ 个鼓，那可能是因为他比较帅吧），这 $n$ 个架子鼓排成一排，按照 $1..n$ 的顺序编号。

Roger 决定按照某个顺序来打鼓：

一开始他选择第 $s$ 个架子鼓来打，然后假设每一次他要打鼓前，他已经打过编号在区间 $[l,r]$ 内的鼓，那么他有两种选择：

- 若 $l>1$，那么他可以选择去打编号为 $l-1$ 的鼓
- 若 $r<n​$，那么他可以选择去打编号为 $r+1​$ 的鼓

Roger 一定打完所有鼓才结束。

Roger 还有着特殊的喜好，有 $m​$ 种特殊情况会让他更开心，第 $i​$ 种特殊情况形如“若 Roger 第 $k_i​$ 次打的鼓是第 $x_i​$ 个鼓，那么 Roger 会获得 $w_i​$ 的愉悦值”，Roger 最终获得的愉悦值的和为所有符合的情况的 $w_i$ 的和。

作为 Roger 的迷弟，你深深的被 Roger 的颜值折服了，但与此同时，你的脑海里蹦出了 $q$ 个问题，每个问题都形如“如果 Roger 第一次选择的架子鼓是第 $s_i$ 个，那么 Roger 能获得的愉悦值的和最大是多少”

# 输入格式

从标准输入读入。

第一行三个整数 $n,m,q​$，表示架子鼓的数量，特殊情况的数量和询问数。

接下来 $m​$ 行，每行三个整数 $k_i,x_i,w_i$ ，表示若 Roger 第 $k_i​$ 次打的鼓是第 $x_i$ 个鼓，那么 Roger 会获得 $w_i$ 的愉悦值。

接下来 $q$ 行，每行一个整数 $s_i$，询问如果 Roger 第一次选择的架子鼓是第 $s_i$ 个，那么 Roger 能获得的愉悦值的和最大是多少。

# 输出格式

输出到标准输出。

共 $q​$ 行，其中第 $i$ 行表示第 $i$ 次询问的答案。

# 样例

#### 样例输入1

```plain
7 7 7
1 7 3
1 3 80
4 1 9
4 5 83
2 2 28
2 1 26
5 2 92
1
2
3
4
5
6
7
```

#### 样例输出1

```plain
28
83
191
92
92
92
3
```

# 数据范围与提示

本题采用捆绑测试。

对于所有数据，$1\le n\le 10^9,1\le m,q\le 5\times 10^5,0\le w_i\le 10^9,1\le k_i,x_i,s_i\le n$

保证不存在两种特殊情况 $i,j​$ 满足 $k_i=k_j$ 且 $x_i=x_j​$

子任务如下：

- Subtask1（10分）$n\le 20$
- Subtask2（20分）$n,m,q\le 1000$
- Subtask3（10分）$m,q\le 1000$
- Subtask4（20分）$m,q\le 10^5$
- Subtask5（20分）$m,q\le 3\times 10^5$
- Subtask6（20分）无特殊限制。

命题人：samjia2000

