
# Description

<div class="content"><div>老 C 是个程序员。    </div>
<div>作为一个懒惰的程序员,老 C 经常在电脑上玩方块游戏消磨时间。游戏被限定在一个由小方格排成的R行C列网格上</div>
<div>,如果两个小方格有公共的边,就称它们是相邻的,而且有些相邻的小方格之间的公共边比较特殊。特殊的公共边排</div>
<div>列得有很强的规律。首先规定,第1行的前两个小方格之间的边是特殊边。然后,特殊边在水平方向上每4个小方格为</div>
<div>一个周期,在竖直方向上每2个小方格为一个周期。所有的奇数列与下一列之间都有特殊边,且所在行的编号从左到</div>
<div>右奇偶交替。下图所示是一个R = C = 8的网格,蓝色标注的边是特殊边。首先,在第1行,第1列和第2列之间有一条</div>
<div>特殊边。因为竖直方向周期为2,所以所有的奇数行,第1列和第2列之间都有特殊边。因为水平方向周期为4,所以所</div>
<div>有奇数行的第5列和第6列之间也有特殊边,如果网格足够大,所有奇数行的第9列和第10列、第13列和第14列之间都</div>
<div>有特殊边。因为所有的奇数列和下一列之间都有特殊边,所以第3列和第4列、第7列和第8列之间也有特殊边,而所在</div>
<div>行的编号从左到右奇偶交替,所以它们的特殊边在偶数行。如果网格的规模更大,我们可以用同样的方法找出所有的</div>
<div>特殊边。    </div>
<div>    </div>
<div>网格的每个小方格刚好可以放入一个小方块,在游戏的一开始,有些小方格已经放上了小方块,另外的小方格没有放</div>
<div>。老 C 很讨厌下图所示的图形,如果他发现有一些小方块排列成了它讨厌的形状(特殊边的位置也要如图中所示),</div>
<div>就很容易弃疗,即使是经过任意次旋转、翻转后排列成讨厌的形状,老 C 也同样容易弃疗。   </div>
<div>    </div>
<div>为了防止弃疗,老 C 决定趁自己还没有弃疗,赶紧移除一些格子里小方块,使得剩下的小方块不能构成它讨厌的形状</div>
<div>。但是游戏里每移除一个方块都是要花费一些金币的,每个方块需要花费的金币有多有少参差不齐。老 C 当然希望</div>
<div>尽可能少的使用游戏里的金币,但是最少要花费多少金币呢?老 C 懒得思考,就把这个问题交给你了</div></div>

# Input

<div class="content"><div>第一行有3个正整数C, R, n,表示C列R行的网格中,有n个小方格放了小方块。    </div>
<div>接下来n行,每行3个正整数x, y, w,表示在第x列第y行的小方格里放了小方块,移除它需要花费w个金币。保证不会</div>
<div>重复,且都在网格范围内。    </div>
<div>1 ≤ C, R, n ≤ 10^5 , 1 ≤ w ≤ 10^4</div></div>

# Output

<div class="content"><div>输出一行,包含一个整数,表示最少花费的金币数量。    </div></div>

# Sample Input

<div class="content"><span class="sampledata">2 2 4<br/>
1 1 5<br/>
1 2 6<br/>
2 1 7<br/>
2 2 8</span></div>

# Sample Output

<div class="content"><span class="sampledata">5<br/>
如图所示,2×2的网格里,每个小方格都放了小方块,移除<br/>
需要花费的金币数量如图中标注所示。这4个小方块恰好构成了<br/>
一个老 C 讨厌的图形,将第1列第1行的小方块移除,花费5个金<br/>
币,剩下的方块不能形成老 C 讨厌的图形,显然这种移除方案花<br/>
费的金币最少。    <br/>
</span></div>

# Hint

<div class="content"><p></p></div>

# Source

<div class="content"><p><a href="problemset.php?search="></a></p></div>

