
# Description

<div class="content"><div>小葱和小绪是一对好朋友，自从小葱11连出了1UR2SR之后，小绪就觉得小葱的人品特别好，</div>
<div>于是小绪给小葱出了一道题来测试小葱的人品。 小绪首先在平面上画了N个点，分别是P1,P2,...,PN。</div>
<div>小绪把这N个点顺次相连，即连接(P1,P2),(P2,P3),...,(PN-1,PN)，得到N-1条线段。 </div>
<div>之后小绪每次在平面上画出一条直线，然后问小葱这条直线与多少条线段相交。特别的，在线段端点处相交算作相交，</div>
<div>直线完全覆盖线段时也算作相交。 这样的问题自然难不倒小葱，小葱只需要凭自己的人品用直觉就能给出正确的答案。 </div>
<div>小绪想测试小葱的人品究竟有多好，于是他加大了问题的难度： 除了每次询问以外，小绪会不时地讲一个新的点P插入</div>
<div>到Pi和Pi+1之间，然后按照顺序对所有的点重新标记下标，即在Pi之后的点的下标会依次增加，而点P会变成新的点Pi+1。</div>
<div>特别的，点P也可以插入到第一个点之前或最后一个点之后。 </div>
<div>人品超级好的小葱依旧能够轻松的给出答案，于是小绪又进一步提高了难度： </div>
<div>每次插入或提问之后，小绪都将操作后的所有线段记录了下来，称作一个历史版本。历史版本T表示在第T次操作后得到的历史版本。 </div>
<div>插入新点的操作改为了在某一个历史版本T的基础上，插入一个点P，并得到一个新的历史版本。 </div>
<div>小绪对小葱的提问改为了对于一个历史版本T，给出一条直线，询问这条直线会与多少条线段相交。 </div>
<div>小葱虽然人品很好，但面对这样的问题却也束手无策了，他只好找到来参加CTSC的你，请你来帮他解决这个问题。 </div></div>

# Input

<div class="content"><div>第一行两个整数N,M,C『注：原文如此』，表示一开始的点数和总共的操作数，以及数据是否加密。</div>
<div>如果C=1，那么代表数据被加密过，每次询问操作中的X0,Y0,X,Y以及插入操作中的X,Y都是被加密过的数据，</div>
<div>你需要将它们异或last_ans从而得到正确的数据，其中last_ans是上一次询问的答案，刚开始last_ans=0。 </div>
<div>接下来N行每行两个整数，其中第i行的两个整数表示Pi的横坐标和纵坐标。 </div>
<div>接下来M行，表示小绪的M次操作，其中第i行（从1开始标号）操作后得到的结果为历史版本i。 </div>
<div>对于每次操作，首先会有一个字母代表小绪的这次操作的操作类型。 </div>
<div>如果这个字母是&#39;H&#39;，代表本次操作为一次询问操作。接下来会有五个整数T,X0,Y0,X,Y，代表在历史版本T的情况下，</div>
<div>小绪给出一条经过(X0,Y0)，方向为(X,Y)的直线，小葱要回答出它会和多少条直线相交。 </div>
<div>如果这个字母是&#39;Z&#39;，代表本次操作为一次插入操作。接下来会有四个数T,i,X,Y，代表小绪在历史版本T的基础上，</div>
<div>在Pi后面插入了一个坐标为(X,Y)的点。特别地，如果i=0，表示该点在P1之前。 </div></div>

# Output

<div class="content"><p>要求对每一次询问操作，输出一行一个整数代表小葱应该回答的正确答案。 </p></div>

# Sample Input

<div class="content"><span class="sampledata">2 3 0<br/>
0 0<br/>
1 1<br/>
H 0 1 0 -1 1<br/>
H 1 0 1 1 1<br/>
H 2 -1 -1 1 1</span></div>

# Sample Output

<div class="content"><span class="sampledata">1<br/>
0<br/>
1</span></div>

# Hint

<div class="content"><p></p><p> 样例解释1： </p><br/>
<div>对于第三次村问，直线完全覆盖了线段，小绪会认为这也算相交。 </div><br/>
<div></div><br/>
<div>数据规模和约定： </div><br/>
<div>保证每次询问操作的T一定小于等于当前操作的数量，所有输入数据均为整数。 </div><br/>
<div>有以下4类特殊数据，它们两两没有交集： </div><br/>
<div>1.对于10%的数据，保证1&lt;=N,M&lt;=1000； </div><br/>
<div>2.对于15%的数据，保证对于第i次操作，T=i-1； </div><br/>
<div>3.对于15%的数据，保证C=0且不存在修改操作； </div><br/>
<div>4.对于15%的数据，对于询问操作，保证Y=0（加密过的数据指解密后的Y），即给出的直线平行于x轴。 </div><br/>
<div>以上数据还保证1&lt;=N,M&lt;=5*104。 </div><br/>
<div>对于100%的数据，保证1&lt;=N,M&lt;=105，所有的坐标范围在[-108,108]内，且每组数据中所有询问的答案总和不超过106，插入操作的次数不会超过5*104。注意这些线段可能会互相相交。</div><br/>
<div></div><p></p></div>

# Source

<div class="content"><p><a href="problemset.php?search="></a></p></div>

