
# 题目描述

### 暂不支持评测

**译自 [ROI 2016](http://neerc.ifmo.ru/school/archive/2015-2016.html) Day2 T2.** ***[Расшифровка ДНК](http://neerc.ifmo.ru/school/archive/2015-2016/ru-olymp-roi-2016-day2.pdf)***

某古生物的 DNA 是一条包含 $n$ 个脱氧核苷酸的序列，但是该生物的 DNA 中核苷酸的种类可能与现代生物不同。

某种机器可以扫描 DNA 中连续的一段，并给出该段中包含多少**种**核苷酸。然而你只能使用这种机器至多 $q$ 次。

试求出该 DNA 中包含多少种核苷酸（假设包含 $k$ 种）。此外，你还需要给这 $k$ 种核苷酸编号（比如 GMP→1，AMP→2），然后给出用编号形式表示的完整 DNA 序列（比如 ATGC->2314）。请注意，你给出的 DNA 序列可以与标准答案中的不同，你只需保证：同种核苷酸使用编号相同，且不同种核苷酸编号不同。

### 交互方式

**本题使用标准输入输出进行交互。**

首先，你的程序可以从 `stdin` 读取一个整数 $n$。

你可以通过输出 "$\;\!\texttt{?}\ i\ j\;\!$" 来查询 DNA 的第 $i\sim j$ 个核苷酸中有多少种不同的核苷酸。交互器在接收到你的查询后，会在 `stdin` 中给出答复。

如果你得出了答案，请输出 `Ready!`，下一行输出 $k$，再下一行输出 $n$ 个整数，表示 DNA 序列。

你需要在输出你要执行的命令后刷新 `stdout` 的缓冲区来将命令发送到交互器。
- 如果你使用 C++ 且使用 `iostream` 系列，可以输出 `std::flush` 或 `std::endl` 来刷新缓冲区。
- 如果你使用 C/C++ 且使用 `cstdio`，那么请调用标准库函数 `fflush(stdout)` 来刷新。
- 如果你使用 Python，请使用 `sys.stdout.flush()`。
- 如果你使用 Java，请使用 `System.out.flush() `。



# 输入格式



# 输出格式



# 样例

#### 样例 1
$$
\begin{array}{l|l}
\hline
\rm stdin &\rm stdout\\
\hline
\tt 2 & \\
      &\tt ?\ 1\ 2 \\
\tt 2 & \\
      &\tt Ready!\\
      &\tt 2\\
      &\tt 1\ 2\\
\hline
\end{array}

$$
```plain
2
2
```
```plain
? 1 2
Ready!
2
1 2
```

#### 样例 2
$$
\begin{array}{l|l}
\hline
\rm stdin &\rm stdout\\
\hline
\tt 3     & \\
          &\tt ?\ 1\ 2 \\
\tt 1     & \\
          &\tt ?\ 1\ 3 \\
\tt 2     & \\
          &\tt Ready!\\
          &\tt 2\\
          &\tt 1\ 1\ 2\\
\hline
\end{array}
$$
```plain
3
1
2
```
```plain
? 1 2
? 1 3
Ready!
2
1 1 2
```

# 数据范围与提示

|子任务 #|分值|$1⩽ n ⩽$|$1 ⩽ k ⩽$|$q=$   |
|:-----:|:-:|:-------:|:-------:|:-----:|
|1      |20 |$300$    |$2$      |$72000$|
|2      |25 |$300$    |$n$      |$72000$|
|3      |&nbsp;25&nbsp;|$3000$   |$10$     |$72000$|
|4      |15 |$3000$   |$n$      |$72000$|
|5      |&nbsp;15&nbsp;|$3000$   |$n$      |$36000$|

