# 题目描述

<p>picks 博士乘上时光机器，打算回到 2012 年化身马猴烧酒阻止金星凌日，挽救世风日下的 OI 界于水火之中。</p>
<p>但是不幸的是，时光机器出现了一些特殊的故障，picks 博士被传送到了一个未知的时空。为了修理时光机器，他必须要得到一种叫做巴拉拉能量的能源。经过调查，他发现在这个时空中存在着一个被当地人称为魔仙堡的领域，从生活在那儿的小魔仙那里就可以得到足够的巴拉拉能量。</p>
<p>然而在那个时空中，存在着一股强大的势力与善良的小魔仙们敌对——那就是邪恶的黑魔仙们。巴拉拉能量是不能被黑魔仙得到的，否则就会产生严重的后果。为了检验 picks 博士是否是黑魔仙派来窃取巴拉拉能量的奸细，睿智的魔仙女王给 picks 博士出了一道题：</p>
<p>我现在使用巴拉拉能量造了三根柱子（编号分别为 $1$ 到 $3$）以及 $n$ 块颜色不同的圆盘（编号为 $1$ 到 $n$）。最开始我给定一个 $1$ 到 $n$ 的排列 $A$，我会用巴拉拉能量把这些圆盘放到编号为 $1$ 的柱子上，使得从上到下第 $i$ 块圆盘的编号是 $A_i$。</p>
<p>接着你可以进行若干次操作，每一次操作用两个整数 $a,b$ （$1 \leq a,b \leq 3,a \neq b$） 来描述，表示这次操作你将会把地 $a$ 根柱子最上面的圆盘取出，并放到第 $b$ 根柱子上去（如果当前第 $a$ 根柱子上不存在圆盘，这次操作将会被小魔仙们忽略）。最终你要使得这 $n$ 块圆盘在同一根柱子上，且从上到下编号依次递增（最终状态下所有圆盘可以在任意一根柱子上）。</p>
<p>小魔仙们虽然善良，但是他们的耐心并不是无限的，所以你必须在 $10^6$ 次操作内完成任务。</p>

# 输入格式


<p>第一行一个正整数 $n$。</p>
<p>第二行是一个 $1$ 到 $n$ 的排列 $A$，相邻数字之间恰有一个空格隔开。</p>

# 输出格式


<p>第一行输出一个整数 $K$（$0 \leq K \leq 10^6$）。</p>
<p>接下来 $K$ 行每行两个整数 $a_i,b_i$，按照顺序依次描述你的每一次操作。</p>
<p>如果有多种方案，输出任意一种即可。</p>

# 样例一


<h4>input</h4>
<pre>3
2 1 3

</pre>

<h4>output</h4>
<pre>4
1 3
1 2
3 1
2 1

</pre>

<h4>explanation</h4>
<p>最开始三根柱子上的圆盘状态分别为$(2,1,3),(),()$。</p>
<p>第一次操作后圆盘状态为$(1,3),(),(2)$</p>
<p>第二次操作后圆盘状态为$(3),(1),(2)$</p>
<p>第三次操作后圆盘状态为$(2,3),(1),()$</p>
<p>第四次操作后圆盘状态为$(1,2,3),(),()$</p>
<p>在所有操作结束后，圆盘都在第一根柱子上且从上到下编号依次递增。</p>

# 样例二


<p>见样例数据下载。</p>

# 限制与约定


<div class="table-responsive">
    <table class="table table-bordered table-text-center table-vertical-middle"><thead><tr><th>测试点编号</th><th>$n$ 的规模</th></tr></thead><tbody><tr><td>1</td><td rowspan="3">$n \leq 10$</td></tr><tr><td>2</td></tr><tr><td>3</td></tr><tr><td>4</td><td rowspan="3">$n \leq 500$</td></tr><tr><td>5</td></tr><tr><td>6</td></tr><tr><td>7</td><td rowspan="4">$n \leq 10000$</td></tr><tr><td>8</td></tr><tr><td>9</td></tr><tr><td>10</td></tr></tbody></table></div>

<p><strong>时间限制：</strong>$1\texttt{s}$</p>
<p><strong>空间限制：</strong>$256\texttt{MB}$</p>

# 下载


<p><a href="/download.php?type=problem&amp;id=152">样例数据下载</a></p>
