# 题目描述


<div>
	<p>
		<br/>
	</p>
	<h3>
	</h3>
	<h3>
		問題A.数珠繋ぎ  
	</h3>
	<div>
		<div>
			問題
		</div>
		<div>
			<p>
				Snapper はちっちゃな電化製品で、片側に入力プラグ、反対側に出力ソケットがついています。 この出力ソケットには、電球などの電化製品や、他の Snapper の入力プラグを接続することができます。
			</p>
			<p>
				Snapper は ON か OFF の状態を持っていて、状態が ON で入力プラグから電力を受け取っているときのみ、出力ソケットに電力が供給されます。 また、あなたが指をパチリと鳴らすと、その破裂音に反応して、入力プラグから電力を受け取っている Snapper は ON/OFF の状態が切り替わります。
			</p>
			<p>
				ある日、私はN個の Snapper を買ってきて、1 個目の Snapper の入力プラグを電源ソケットに接続、2 個目の Snapper の入力プラグを 1 個目の出力ソケットに接続、といった要領で数珠つなぎにし、N個目の Snapper の出力ソケットに電球を取り付けました。
			</p>
			<p>
				はじめの状態では、Snapper はすべて OFF で、1 個目の Snapper のみに電力が供給され、電球は付いていません。 一回指を鳴らすと、1 個目の Snapper は ON になり、2 個目の Snapper に電力が供給されます。 もう一度指を鳴らすと、1 個目と 2 個目の Snapper の状態が切り替わり、2 個目の Snapper は ON であるものの電源が供給されていない、という状態になります。 3 回目には、1 個目の状態が切り替わり、1 個目と 2 個目の両方が ON になります。 もし、ここで 2 個目の出力ソケットに電球が接続されていたとすると、電球が光ります。
			</p>
			<p>
				私は指を何時間にもわたって鳴らし続けました。 指をK回鳴らしたとき、果たして電球は光っているでしょうか？ 電球は仕掛けのないどこにでもあるようなもので、直前の Snapper から電力を供給されているときにのみ光ります。
			</p>
			<h3>
				入力
			</h3>
			<p>
				1 行目にはテストケースの数Tが含まれています。その後ろにT行が続きます。 それらの行にはそれぞれ 2 つの整数NとKが含まれています。
			</p>
			<h3>
				出力
			</h3>
			<p>
				各テストケースにつき 1 行、 &#34;Case #X: Y&#34; と出力してください。ただし、X は 1 から始まるテストケースの番号です。Y は電球が光っているかどうかで、光っているならば &#34;ON&#34;、消えているならば &#34;OFF&#34; としてください。
			</p>
			<h3>
				制約
			</h3>
			<p>
				1 ≤T≤ 5000
			</p>
			<h4>
				Small
			</h4>
			<p>
				1 ≤N≤ 10<br/>
0 ≤K≤ 100
			</p>
			<h4>
				Large
			</h4>
			<p>
				1 ≤N≤ 30<br/>
0 ≤K≤ 108
			</p>
			<h3>
				サンプル
			</h3>
			<div>
				<table>
					<tbody>
						<tr>
							<td>
								<br/>
入力<br/>
							</td>
							<td>
								<br/>
出力<br/>
							</td>
						</tr>
						<tr>
							<td>
								4<br/>
1 0<br/>
1 1<br/>
4 0<br/>
4 47<br/>
							</td>
							<td>
								Case #1: OFF<br/>
Case #2: ON<br/>
Case #3: OFF<br/>
Case #4: ON<br/>
<br/>
							</td>
						</tr>
					</tbody>
				</table>
			</div>
		</div>
	</div>
	<p>
		<br/>
	</p>
</div>
<p>
	<br/>
</p>
