# 

 
 # 题目背景 
飘飘乎居士养了乌龟。当然，这些乌龟是用来出售赚取利润的。 

 
 # 题目描述 
飘飘乎居士的乌龟被安置在了m个窝中。现在，飘飘乎居士已经接到了n个人的定购通知，他们会按顺序在来挑选乌龟，其中，第i个人会在pi个窝中挑选乌龟，但最多只想买xi只乌龟。另外，在第i个人购买完乌龟以后，飘飘乎居士会将指定的qi个窝中的龟进行调整，他可以任意调换指定的qi个窝中乌龟数量。飘飘乎希望知道，在n个人购买完乌龟后，他最多可以出售多少只乌龟？ 

 
 # 输入格式 
输入格式：第一行，两个正整数n、m。<BR>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;接下来一行m个整数（可能为0），第i个整数表示第i个窝中乌龟的数量。<BR><BR>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;接下来输入分为n组，每组3行输入，第i组表示第i个人的信息：<BR>第一行一个整数xi，表示第i个人最多购买的乌龟数量<BR>第二行一个整数pi以及pi整数，表示该顾客会在pi个指定的窝中挑选乌龟<BR>第三行一个整数qi（qi可能为0）以及跟着的qi个正整数，表示在第i个人购买完乌龟后，飘飘乎居士会调整这qi个窝中乌龟的数量。<BR> 

 
 # 输出格式 
输出格式：一行，表示飘飘乎居士最多出售乌龟的数量。 

 
 # 提示 
&nbsp;Hint：样例一解释：飘飘乎居士4个窝，初始时，第一个窝里有2只乌龟，第二个窝里有2只乌龟，第三个窝里有5只乌龟；第四窝里没有乌龟，共有2位顾客来购买乌龟。<BR>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在第一位顾客到来时，他想在3号窝中挑选乌龟，最多只想买3只乌龟。飘飘乎居士将3号窝中的乌龟出售。出售以后，3号窝剩下2只乌龟，飘飘乎居士可以调整1、4号窝中乌龟的数量，将1号窝中的2只乌龟转入4号窝中，这样，1号窝没有乌龟，3号窝2只乌龟，4号窝有2只乌龟。<BR>在第二个顾客来时，他想要在3&nbsp;4号窝中挑选最多10只乌龟，飘飘乎居士将从1号窝调整到4号窝中的2只乌龟以及3号窝剩下的2只乌龟卖出。共卖出7只乌龟，也就是最后的答案。<BR>&nbsp;&nbsp;<BR>&nbsp;&nbsp;&nbsp;数据范围：0&lt;n、m&lt;=10<BR>&nbsp;&nbsp;&nbsp;每个窝初始时乌龟的数量以及每位顾客购买乌龟的数量&lt;=100000<BR>&nbsp;&nbsp;&nbsp;0&lt;=Pi、qi&lt;=n<BR>&nbsp;&nbsp;&nbsp;数据保证输入的正确性。<BR>&nbsp;&nbsp;<BR> 
# 样例数据
<style>
        table,table tr th, table tr td { border:1px solid #0094ff; }
        table { width: 200px; min-height: 25px; line-height: 25px; text-align: center; border-collapse: collapse;}   
    </style>
<table>
	<tr>
		<td>输入样例</td>
		<td>输出样例</td>
	</tr>
<tr><td>输入样例1：
2 4
2 2 5 0
3
1 3
2 1 4
       
10
2 4 3
0

输入样例2：
2 4
1 2 3 3            
3
2 1 4
2 4 3
          
4
1 3
4 1 2 3 4
</td><td>输出样例1：
7
输出样例2：
7

</td></tr></table>
