# 

 
 # 题目描述 
<p>
著名的考古学家石教授在云梦高原上发现了一处古代城市遗址。让教授欣喜的是在这个他称为冰峰城(Ice-Peak City)的城市中有12块巨大石碑，上面刻着用某种文字书写的资料，他称这种文字为冰峰文。然而当教授试图再次找到冰峰城时，却屡屡无功而返。<br>幸好当时教授把石碑上的文字都拍摄了下来，为了解开冰峰城的秘密，教授和他的助手牛博士开始研究冰峰文，发现冰峰文只有陈述句这一种句型和名词(n)、动词(v)、辅词(a)这三类单词，且其文法很简单：<br><文章>		::= <句子> { <句子> }<br><句子>		::= <陈述句><br><陈述句>    ::=	<名词短语> { <动词短语> <名词短语> } [ <动词短语> ]<br><名词短语>	::=	<名词> | [ <辅词> ] <名词短语><br><动词短语>	::=	<动词> | [ <辅词> ] <动词短语><br><单词>		::=	<名词> | <动词> | <辅词><br>注：其中<名词>、<动词>和<辅词>由词典给出，“::=”表示定义为，“|”表示或，{}内的项可以重复任意多次或不出现，[]内的项可以出现一次或不出现。<br>在研究了大量资料后，他们总结了一部冰峰文词典，由于冰峰文恰好有26个字母，为了研究方便，用字母a到z表示它们。<br>冰峰文在句子和句子之间以及单词和单词之间没有任何分隔符，因此划分单词和句子令石教授和牛博士感到非常麻烦，于是他们想到了使用计算机来帮助解决这个问题。假设你接受了这份工作，你的第一个任务是写一个程序，将一篇冰峰文文章划分为最少的句子，在这个前提下，将文章划分为最少的单词。<br></p> 

 
 # 输入格式 
<p>
&#61548;	输入文件第1行为词典中的单词数n（n<=1000）。<br>&#61548;	输入文件第2行至第(n+1)行每行表示一个单词，形为“α.mot”， α表示词性，可能是n(名词),v（动词）,a（辅词）中的一个，mot为单词，单词的长度不超过20。拼写相同而词性不同的单词视为不同的单词，如输入示例中的n.kick与v.kick是两个不同的单词。<br>&#61548;	输入文件第(n+2)行为需要划分的文章，以“.”结束。<br>&#61548;	输入文件中的文章确保为冰峰文。文章是由有限个句子组成的，每个句子只包含有限个单词。文章长度不超过5KB。<br></p> 

 
 # 输出格式 
<p>
&#61548;	输出文件为两行，每行一个整数。<br>&#61548;	输出文件第1行为划分出来的句子数。<br>&#61548;	输出文件第2行为划分出来的单词数。<br></p> 

 
 # 提示 
<p>
（为了阅读方便，划分的单词用空格分隔，在单词的右上角标出它的词性，每行写一个句子，用句号表示句子结束。）<br>输出对应的划分：<br>sillysnoopyn isnotv biga tablen.<br>baleinen kickv snoopyn sillya cryv.<br><br>如果用下面的划分：<br>sillya snoopyn isnotv biga tablen.<br>baleinen kickv snoopyn sillya cryv.<br>则划分的句子数仍为2个，但单词数却多了1个，为10个，显然应该按前者而不是后者划分。<br><br></p> 
# 样例数据
<style>
        table,table tr th, table tr td { border:1px solid #0094ff; }
        table { width: 200px; min-height: 25px; line-height: 25px; text-align: center; border-collapse: collapse;}   
    </style>
<table>
	<tr>
		<td>输入样例</td>
		<td>输出样例</td>
	</tr>
<tr><td>11
n.table
n.baleine
a.silly
n.snoopy
n.sillysnoopy
v.is
v.isnot
n.kick
v.kick
a.big
v.cry
sillysnoopyisnotbigtablebaleinekicksnoopysillycry.
</td><td>2
9</td></tr></table>
