
# 题目描述

这是 NOI 笔试模拟题。

一共有 51 道题，其中前 45 道为单选，第 46 ~ 51 道为多选。

每道题的答案是一个由大写字母组成的无重复字符串，字母按照升序排列，表示你的选项。

评分方式：初始时你的得分为 100 分，将比较第 1 ∼ 50 题你的答案和标准答案，若不一样则扣一分。**第 51 题不计入最后得分。**

**请注意对每一行，即使不会做这道题，也请输出一个非空的由大写字母组成的字符串，否则会造成评分时题号错位。**

本题为提交答案题。没有输入文件，你需要提交一个答案文件 `test.out`。

`test.out` 包含 51 行，每行一个由大写字母组成的无重复字符串，字母按照**升序**排列，表示你的选项。

以下是笔试题（你也可以在「附加文件」中下载笔试题）：

1. **使用 gcc 编译 C 程序时，生成调试信息的命令行选项是：**  
A. `-g`  
B. `-o`  
C. `-lm`  
D. `-s`

2. **Linux 系统中具有最高权限的用户是：**  
A. noilinux  
B. guest  
C. admin  
D. root

3. **如果自己的程序在命令行/终端调用中进入死循环，哪个快捷键可以终止：**  
A. Ctrl + C  
B. Ctrl + W  
C. Ctrl + Q  
D. Alt + F4

4. **NOI 评测系统中对程序源文件大小的限制是：**  
A. 小于 50 KB  
B. 小于 64 KB  
C. 小于 100 KB  
D. 小于 256 KB

5. **为程序 my.c 创建一个备份 myc.bak 时，使用的命令是：**  
A. `clone my.c myc.bak`  
B. `cp my.c myc.bak`  
C. `fork my.c myc.bak`  
D. `sudo my.c myc.bak`

6. **在考试过程中，如果出现系统死机或者崩溃现象，选手应当采取的措施是：**  
A. 问旁边的人  
B. 拔掉硬盘  
C. 骂出题人毒瘤  
D. 举手示意监考人员处理

7. **NOI 比赛使用的 Linux 发行版是：**  
A. NOI Linux  
B. Ubuntu  
C. Microsoft Windows  
D. RedHat

8. **在 NOI 考试中，C++ 源文件的扩展名规定为：**  
A. `cc`  
B. `cpp`  
C. `c++`  
D. `C`

9. **水喝完了我还想喝，如何处理？**  
A. 渴着  
B. 示意工作人员去卫生间，在卫生间接水喝  
C. 举手向工作人员再要一瓶  
D. 喝旁边人的

10. **考试太简单我一个小时就 AK 了，能提前离开吗？**  
A. 能  
B. 不能  
C. 看工作人员心情  
D. 选手投票表决

11. **首届 NOI 是公元多少年举办的？**  
A. 1984  
B. 1983  
C. 1926  
D. 2017

12. **NOI 比赛中提供的 C++ IDE 环境除了 GUIDE 之外，还有什么？**  
A. Vim  
B. Lazarus  
C. Anjuta  
D. gedit

13. **LAN 是什么？**  
A. 互联网  
B. 广域网  
C. 万维网  
D. 局域网

14. **考试结束后选手需要：**  
A. 相互讨论试题  
B. 和工作人员谈笑风生  
C. 迅速离开  
D. 找出题人讨论问题

15. **Linux 中终止后台进程 `test` 的命令是：**  
A. `close test`  
B. `killall test`  
C. `chmod 000 test`  
D. `del test`

16. **今年是第几届 NOI？**  
A. 33  
B. 34  
C. 1  
D. 92

17. **在 Linux 中返回上一级目录使用的命令是：**  
A. `cd ./`  
B. `cd ..`  
C. `cd ~`  
D. `cd /`

18. **当前目录中有如下文件：**  
`-rw-r--r-- 1 user None 8.7K Jul 2  16:35 menci`  
`-rw-rw-rw- 1 user None 93   Jul 2  16:35 menci.c`  
`-rwx------ 1 user None 144  Jul 2  16:35 menci.sh`  
其中，可以执行的文件是：  
A. `menci`  
B. `menci.c`  
C. `menci.sh`  
D. 没有

19. **如无另行说明，评测系统中对程序使用内存的限制是：**  
A. 2048 MB  
B. 512 MB  
C. 以硬件资源为限  
D. 在 A 和 C 中取较小值

20. **Linux 中是否区分文件和目录名称的大小写？**  
A. 是  
B. 否  
C. NOI Linux 1.4.1 版本及以前不区分，以后区分  
D. Ubuntu 不区分，NOI Linux 区分

21. **在 Lazarus 中开始运行程序的快捷键默认是：**  
A. F11  
B. F8  
C. Ctrl + R  
D. F9

22. **提交的答案程序中如果包含 NOI 考试明确禁止使用的代码，后果是：**  
A. 扣 10 分  
B. 该题 0 分  
C. 该场考试 0 分  
D. 取消比赛资格

23. **NOI 考试对 C++ 语言模板的使用有限制吗？**  
A. 有  
B. 没有  

24. **在 NOI 正式考试中如何登录自己的比赛用机？**  
A. 使用考前工作人员下发的账户及密码  
B. 使用 guest 帐户  
C. 使用 noilinux 帐户  
D. 使用 onilinux 帐户

25. **测试点时间限制的含义是指：**  
A. 题目允许程序从开始编译到结束运行所用时间的上限值  
B. 题目允许测评过程所用时间的上限值  
C. 题目允许程序运行所占用的用户时间总和的上限值  
D. 题目允许程序运行所占用的系统时间总和的上限值 

26. **选手在复评过程中，若因丢失密码条而向工作人员索取密码，将会怎么样？**  
A. 什么也不会发生  
B. 会被取消资格  
C. 会扣 10 分  
D. 会扣 5 分 

27. **用来全面管理计算机硬件和软件资源的软件叫：**  
A. BIOS  
B. 操作系统  
C. 资源管理器  
D. CCF 

28. **现代计算机所应用的存储程序原理是谁提出的？**  
A. 杜子德  
B. 姚期智  
C. 艾伦·图灵  
D. 冯·诺依曼 

29. **十六进制数 233 用十进制表示是多少？**  
A. 563  
B. 1063  
C. 1000110011  
D. 14221 

30. **在 NOI 考试中，Pascal 源文件的扩展名规定为：**  
A. `p`  
B. `psc`  
C. `fpc`  
D. `pas` 

31. **Pascal 中 `integer` 和 `long integer` 类型的长度和编译选项是否有关系？**  
A. 没有  
B. 有  

32. **在 Anjuta 中调试程序，单步运行的快捷键默认是：**  
A. F9  
B. F7  
C. F6  
D. Ctrl + S 

33. **Linux 下的换行字符为：**  
A. `\r`  
B. `\r\n`  
C. `\n`  
D. `\a` 

34. **NOI Linux 中默认使用的 Shell 是：**  
A. bash  
B. MS-DOS  
C. powershell  
D. terminate

35. **如果 C 程序中使用了 `math.h` 中的函数，在编译时需要加入选项：**  
A. `-static`  
B. `-lz`  
C. `-lm`  
D. `-O2`

36. **可执行文件 `a.out` 从标准输入读取数据。现有一组输入数据保存在 `1.in` 中，使用这个测试数据文件测试自己的程序的命令是：**  
A. `freopen("a.in", "r", stdin)`  
B. `./1.in > a.out`  
C. `./1.in > a.out`  
D. `./a.out < 1.in`

37. **在 Linux 系统中，将当前目录下的文件名打印到 `tmp` 文件中的命令是：**  
A. `L > tmp`  
B. `tmp < ls`   
C. `ls > tmp`  
D. `ls -tmp`

38. **选手在 NOI 机试过程中能否使用网络？**  
A. 能  
B. 不能  
C. 看工作人员心情  
D. 选手投票表决

39. **考试结束后，应如何处理密码条？**  
A. 交给工作人员  
B. 交给领队  
C. 折成纸飞机  
D. 保存好密码条，用于复测

40. **选手答案文件保存的目录是：**  
A. 根目录  
B. `home` 目录  
C. 选手目录  
D. 选手目录下和考题名称相同的目录

41. **使用高级语言编写的程序称之为：**  
A. 源程序  
B. 目标程序  
C. 可执行程序  
D. 高级程序

42. **发现鼠标或其他硬件设备有问题，选手可以：**  
A. 用旁边人的  
B. 自己带一个  
C. 请工作人员更换  
D. 骂主办方

43. **计算机直接识别和执行的语言是：**  
A. 高级语言  
B. 机器语言  
C. 汇编语言  
D. 自然语言

44. **vim 编辑器中，定位到文件中第 9 行应当输入：**  
A. t 9  
B. :9  
C. !9  
D. /9

45. **使用 gcc 编译 C 程序时，生成所有警告信息的命令行选项是：**  
A. `-Wall`  
B. `-Warning`  
C. `-Wl`  
D. `-Werror`

46. **遇到下列哪些情况可以向工作人员申请加时补偿：**  
A. 计算机硬件故障，并由工作人员确认和记录  
B. 考试迟到，并由工作人员确认和记录  
C. 操作系统死机，并由工作人员确认和记录  
D. 考试时去卫生间，并由工作人员确认和记录

47. **选手进入考场不可以携带的物品是：**  
A. 笔  
B. 算法教材  
C. U 盘  
D. 草稿纸

48. **NOI 竞赛组织者将在竞赛场地为选手提供的物品是：**  
A. 草稿纸  
B. 女装  
C. 暖水瓶  
D. 食品

49. **NOI 比赛中选手的程序不能用的有：**  
A. 使用 `fork` 生成进程  
B. `__asm__`  
C. `__int128`  
D. `std::map`

50. **NOI 比赛中，选手的哪些行为是禁止的？**  
A. 在监考人员宣布 NOI 机试开始之前登陆系统  
B. 在监考人员宣布 NOI 机试开始之前触摸键盘、鼠标等外设  
C. 使用网络  
D. 在监考人员宣布 NOI 机试开始之前翻看试题

51. **以下哪些说法是正确的？**  
A. LOJ 题目排版中文引号应使用“”  
B. LOJ 题目的样例解释要用 <code>\`\`\`plain \`\`\`</code> 括起来  
C. LOJ 题目中的公式和上下文之间都应空一格  
D. LOJ 上 YunoOI 的题目编号应为 2000 之后第一个空闲编号  
E. LOJ 上的头像只保存链接，你可以自己找一个图床上传然后把链接丢给 LOJ  
F. LOJ 的子任务会在出现一个错误测试点后跳过子任务其它测试点  
G. LOJ 上 Pascal 的 `read(n)` 读入 32 位有符号整数比 C++ 的 `scanf("%d", &n)` 更快  
H. ABCDEFG 选项全错

# 输入格式



# 输出格式

本题为提交答案题。没有输入文件，你需要提交一个答案文件 `test.out`。

`test.out` 包含 51 行，每行一个由大写字母组成的无重复字符串，字母按照升序排列，表示你的选项。

# 样例



# 数据范围与提示



