# 题目描述

<p>舒克和贝塔成立了一家航空公司。因为新年的来临，舒克贝塔打算重新规划航空路线。</p>
<p>舒克和贝塔的航空公司控制了 $n$ 个机场，这 $n$ 个机场的位置在地图上可看做一个正 $n$ 边形的 $n$ 个顶点，按顺时针依次编号为 $1, \dots, n$。</p>
<p>舒克和贝塔的航空公司掌握着这 $n$ 个机场间的 $2n-3$ 条双向航线，且他们恰好构成了这个正 $n$ 边形的所有边和一个三角剖分。也即，如果把机场作为点，航线作为线画在地图上，那么我们可以看到这些航线只可能在端点处相交，且最外围的航线构成了那个正 $n$ 边形的边，而正 $n$ 边形内部被其他航线完全分成了一个个三角形。</p>
<p>新年来了，航空公司人员纷纷放假，所以舒克希望新规范的航线图，航线尽量少，但要保证乘客能从原来的航线图的任何两个地方往返（也就是说你希望找一棵原图的生成树）。</p>
<p>同时，为了提高运力，贝塔希望新规范的航线图，不存在一个机场恰好能和两个机场直接通过航线相连（也就是说任何一个节点的度数不为 $2$）。</p>
<p>此外，受到航空管制的影响，你不能额外申请航线，只能取消部分航线。</p>
<p>现在它们找到了跳蚤，希望能帮助它们找出一个合法的方案。</p>

# 输入格式


<p>第一行一个整数 $n$。</p>
<p>接下来输入航线图。首先，在接下来 $n-3$ 行，第 $i$ 行两个整数 $i,j$，表示一条连接凸多边形顺时针方向上第 $i$ 个点和第 $j$ 个点的一条边。保证 $1 \le i, j \le n$。</p>
<p>同时，图中还有 $n$ 条多边形的边，第 $i$ 条连接凸多边形顺时针方向上第 $i$ 个点和第 $(i \bmod n)+1$ 个点的一条边。这些边将不会在输入中给出。</p>
<p>保证输入的边可以被看成是一个合法的三角剖分。</p>

# 输出格式


<p>如果无解输出 $-1$。</p>
<p>否则输出 $n-1$ 行，一行两个数字 $x,y$，表示你选择的航线。</p>

# 样例一


<h4>input</h4>
<pre>4
1 3

</pre>

<h4>output</h4>
<pre>1 2
1 3
1 4

</pre>


# 样例二


<h4>input</h4>
<pre>3

</pre>

<h4>output</h4>
<pre>-1

</pre>



# 样例三、四、五


<p>见样例数据下载</p>

# 限制与约定


<div class="table-responsive">
    <table class="table table-bordered table-text-center table-vertical-middle"><thead><tr><th>子任务编号</th><th>$n$</th><th>特殊性质</th><th>分值</th></tr></thead><tbody><tr><td>$1$</td><td>$\le 10$</td><td rowspan="4">无</td><td>20</td></tr><tr><td>$2$</td><td>$\le 400$</td><td>20</td></tr><tr><td>$3$</td><td>$\le 5000$</td><td>20</td></tr><tr><td>$4$</td><td>$\le 100000$</td><td>20</td></tr><tr><td>$5$</td><td rowspan="2">$\le 500000$</td><td>三角剖分随机生成</td><td>10</td></tr><tr><td>$6$</td><td>无</td><td>10</td></tr></tbody></table></div>

<p>第五个子任务数据随机生成的方式为：</p>
<ul><li>对一个凸多边形，如果点数不超过3则退出</li>
<li>否则随机两个不相邻的顶点，在它们之间连边，并对剩余两部分递归处理。</li>
</ul><p>对于所有测试数据，满足 $3 \leq n \leq 500000$。</p>
<p><strong>时间限制</strong>：$\texttt{2s}$</p>
<p><strong>空间限制</strong>：$\texttt{512MB}$</p>

# 下载


<p><a href="/download.php?type=problem&amp;id=496">样例数据下载</a></p>
