# 

 
 # 题目背景 
(*总背景*)<BR>虽然微子束破解了，但是战争还没有结束……<BR>Guiolk的科研人员TL走了过来：“我的研究成功了！”<BR>“哦，那真是幸运，”TT本来满脸的惆怅变为了喜悦，“将军，你也跟来看看。”<BR>TT、TL、还有你三个人，坐上了移动战舰。<BR>“我们正在往微子的能量核心——像一个星球那样大的机械移动，”TT脸上带着神秘的微笑，“将军，成功终究是属于我们的！”<BR><BR>到达微子的能量核心。<BR><BR>“带上头盔，不然我们会受伤的，微子能太强了。”TL戴上了头盔。<BR>大家戴上了头盔，进入了一个巨大的操控室。<BR>“图片，Gohtypt的图片！”<BR><BR>显示器上出现一个巨大的机器人的三维图片。<BR><BR>“这就是Gohtypt，强大的战斗机器人”，充满自豪感的TL开始了描述，“Gohtypt可以发射强螺旋微子束——强大的攻击——迅雷不及掩耳——S射线根本来不及反应，必要时候可以发射微子风——吸收敌方的攻击削弱敌方的武器。”<BR>“那真是完美，不过看来这样会消耗很大的能量，Gohtypt要携带一个巨大的能量罐？！”<BR>“不不，”TL脸上既骄傲又神秘，“它们直接从我们所在地——微子的能量核心获取能量……”<BR>“长长的运输链，不不，我不能想象……”<BR>“你错了，”TL的脸变的阴沉，“2010-5-11——日期记得很真切，日本天皇——1000年前，不记得叫什么名了，委托科学家——也不记得名字了研究关于电子高速运输的方法，10个世纪后，今天，我成功了，如果用微子强电包裹物体，那么物体就会在0的时间内到达特定坐标，所以……”<BR>“开始进攻吧，我等不及了！”<BR><BR><BR>№.5<BR>“后方电力供应卫星受到攻击！防御卫星受到攻击！……”<BR>“哦，不，糟糕！”PL抱住脑袋，“我的头快要崩裂了！”<BR>“它们来了，我们撑不住了，我需要支援！”Summer也求救了。<BR>PL沉思了一会儿：“看来只有直接摧毁微子的能量核心了。”<BR>“不行，防御太森严了。“<BR>“那就直接让微子能量网超负载！”<BR>“重武器冲不出去呀！”<BR>“不用重武器，我们也有秘密武器——幻核！” 

 
 # 题目描述 
幻核可以对某种特定磁性的光线产生作用，它会加大光线携带的能量、加强光线的反射性，并向特定的方向射出这种光线，其他的光线它都不会有任何改变，所以Guiolk从来没有怀疑过就在微子能量网附近，有一个Winter的秘密武器。<BR><BR>可以把微子能量网看做许多微子发射器组成的网络，当一个微子发射器被光线攻击时，它会产生爆炸效应。<BR><BR>微子发射器i产生爆炸效应：<BR>1.爆炸，微子发射器i变为一级垃圾，微子能量核心加大load[i]的负载。<BR>2.反射1，附近的所有没有被光能防御膜覆盖的微子发射器j产生爆炸效应。<BR>3.反射2，附近的所有被光能防御膜的微子发射器k产生反射效应。<BR><BR>微子发射器i产生反射效应：<BR>1.爆炸，微子发射器i变为一级垃圾<BR>2.反射1，附近的所有没有被光能防御膜覆盖的微子发射器j产生爆炸效应。<BR>3.反射2，附近的所有被光能防御膜的微子发射器k产生反射效应。<BR><BR>而当一个一级垃圾被光线攻击时，它也会产生爆炸效应<BR><BR>一级垃圾i产生爆炸效应：<BR>1.爆炸，一级垃圾i变为二级垃圾，微子能量核心加大load[i]&nbsp;的负载。<BR>2.反射1，附近的所有没有被光能防御膜覆盖的一级垃圾j产生爆炸效应。<BR>3.反射2，附近的所有被光能防御膜的一级垃圾k产生反射效应。<BR><BR>一级垃圾i产生反射效应：<BR>1.爆炸，微子发射器i变为二级垃圾。<BR>2.反射1，附近的所有没有被光能防御膜覆盖的一级垃圾j产生爆炸效应。<BR>3.反射2，附近的所有被光能防御膜的一级垃圾k产生反射效应。<BR><BR>以此类推，二级垃圾、三级垃圾……也是这样。<BR><BR>但是，光线攻击微子发射器既会让微子发射器i被光能防御膜覆盖，又需要一定的电力power[i]，但是当微子发射器i变为一级垃圾时，需要的电力会变为power[i]*1.01，微子发射器i变为二级垃圾时，需要的电力会变为power[i]*1.02……以此类推，注意被光能防御膜覆盖的物体不能强行攻击。<BR>现在要知道的是当总电力一定时，攻击后，微子能量核心负载最大。当然，刚开始微子能量核心负载为0，且所有的微子发射器没有被光能防御膜覆盖。 

 
 # 输入格式 
第一行包含两个正整数Maxpower，n和一个整数m。表示总电力为Maxpower，微子能量网包含n个微子发射器，一共有m对微子发射器会互相影响。<BR>然后会有n个行，每行两个正整数power[i]和load[i]表示攻击第i个微子发射器要耗费电力value[i]而爆炸后对微子能量核心产生load[i]的负载。<BR>接下来m行，每行两个正整数a，b，表示微子发射器a产生效应后会影响微子发射器b，同样的微子发射器b产生效应后会影响微子发射器a，可能有重复。<BR> 

 
 # 输出格式 
仅包含一行，对微子能量核心能产生的最大负载。 

 
 # 提示 
样例中，先对第二个微子发射器发射光束，消耗电力1000，爆炸后给微子能量核心加大负载1，第一个微子能量核心产生爆炸效应变为一级垃圾又给微子能量核心加大负载1。<BR>然后对第一个微子发射器{已变为一级垃圾}发射光束，消耗电力101{power[i]*1.01}，给微子能量核心加大负载1，这时第二个微子发射器已被光能防御膜覆盖，所以不会给给微子能量核心加大负载。<BR><BR>Maxpower≤10^8,<BR>0≤m≤300,n≤10<BR>power[i]&nbsp;≤10^7且power[i]能被100整除。<BR>load[i]&nbsp;≤10^5<BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>(*总背景*)<BR>已经超负荷微子能量核心开始剧烈地颤动。<BR>“要爆炸了，”TL大声地喊道，“快走……”这是，TL才发现，TT已经不见了。<BR>一道巨大的弧光划破星云。<BR>“希望宇宙和平到永远！”PL欣慰地说。<BR>“不，还没有结束。”HF说。<BR>“将军，刚才在爆炸附近发现强电流……”<BR>“他们穿越了空间？”PL问。<BR>HF：“不，是时间！”<BR>（终）<BR>2010年广州市第二中学初二第二次测试第五题。 
# 样例数据
<style>
        table,table tr th, table tr td { border:1px solid #0094ff; }
        table { width: 200px; min-height: 25px; line-height: 25px; text-align: center; border-collapse: collapse;}   
    </style>
<table>
	<tr>
		<td>输入样例</td>
		<td>输出样例</td>
	</tr>
<tr><td>1101 2 1
100 1
1000 1
1 2
</td><td>3
</td></tr></table>
