# 

 
 # 题目背景 
&nbsp;&nbsp;&nbsp;在山的那边、海的那边，有一座自由之岛viking岛，岛主正是鼎鼎有名的holy_one。由于持续多年的石油泄漏，岛上的渔业受到了严重打击，眼看着岛上的财政已是入不敷出，holy_one心急如焚。无奈之下，他决定重新干起老本行，探险，用探险得来的金子充实岛库。但由于holy_one年事已高，无法再像年轻时那样走南闯北了。于是他便让自己最信任的三大护法：残雪、水手2011和夏夜替他担负起前往lcyz岛的重大任务。在紧张的筹备了一个月后，三大护法率领着Viking岛有史以来规模最大的船队满载着全岛人的希望启航了。<BR> 

 
 # 题目描述 
在海上漂泊了249天后，由于食物和水都已消耗光了，三人已是筋疲力尽。终于，在第250天的早晨，一个隐隐约约的黑点在远处出现了，是一个小岛，三大护法高兴的几乎要跳起来。于是下令舰队全速前进，驶向小岛。<BR>&nbsp;&nbsp;&nbsp;在登陆后，他们才知道，这就是著名的移花岛，岛上有三位女神：dp女神、涓涓女神和紫晶女神。由于三大女神与holy_one的关系不错，因此高兴地接待了他们三人。由于看到三人饥渴难耐，负责岛上水果的涓涓女神便带他们去了果园。<BR>&nbsp;&nbsp;&nbsp;果园里水果丰富，共有n个，它们的标号为1~n，但有些水果是有毒，而且水果与水果之间有藤蔓相连，如果一个水果有毒，那么所有与它相连的所有水果都是有毒的。其中m个水果上面会贴着一个标签，从标签上可以看出这个水果是否有毒。当然，如果这个水果的标签显示无毒，但它与有毒的水果相连，那它也是有毒的。<BR>&nbsp;&nbsp;&nbsp;为帮助三人尽快吃到水果，涓涓女神给了他们一张毒物字典，只有通过字典上的对应关系翻译后，才能知道水果是否有毒。转化后的名称中包含'poison'，即表示这个水果有毒。<BR><BR> 

 
 # 输入格式 
第一行，字符串a<BR>第二行，字符串b<BR>a串和b串长度都是26，a[i]到b[i]表示两个字母的对应关系。注意，对应关系是单向的。<BR>两个整数n和m。<BR>以下m行，<BR>每行第一个数是水果的标号k，后面是第k个水果的标签s<BR>k和s之间有空格分隔开<BR>一个整数p。<BR>以下p行，每行两个整数x,y表示第x个水果和第y个水果之间有藤蔓相连。<BR><BR><BR> 

 
 # 输出格式 
无毒的水果的个数。<BR> 

 
 # 提示 
30%的数据，保证n&lt;=2000，m&lt;=500，p&lt;=2000;<BR>&nbsp;&nbsp;&nbsp;100%的数据保证n&lt;=10000。m&lt;=5000,p&lt;=50000;<BR>&nbsp;&nbsp;&nbsp;100%的数据保证所有字符串的长度&lt;=100;&nbsp;<BR><BR> 
# 样例数据
<style>
        table,table tr th, table tr td { border:1px solid #0094ff; }
        table { width: 200px; min-height: 25px; line-height: 25px; text-align: center; border-collapse: collapse;}   
    </style>
<table>
	<tr>
		<td>输入样例</td>
		<td>输出样例</td>
	</tr>
<tr><td>abcdefghijklmnopqrstuvwxyz 
abcdefghijklmnopqrstuvwxyz 
3 2
1 poison
2 viking
1
1 3


</td><td>1

</td></tr></table>
