# 题目描述


<h3>
【题目描述】
</h3>
<div class="content">
<p>
世界树是一棵无比巨大的树，它伸出的枝干构成了整个世界。在这里，生存着各种各样的种族和生灵，他们共同信奉着绝对公正公平的女神艾莉森，在他们的信条里，公平是使世界树能够生生不息、持续运转的根本基石。<br/>
世界树的形态可以用一个数学模型来描述：世界树中有n个种族，种族的编号分别从1到n，分别生活在编号为1到n的聚居地上，种族的编号与其聚居地的编号相同。有的聚居地之间有双向的道路相连，道路的长度为1。保证连接的方式会形成一棵树结构，即所有的聚居地之间可以互相到达，并且不会出现环。定义两个聚居地之间的距离为连接他们的道路的长度；例如，若聚居地a和b之间有道路，b和c之间有道路，因为每条道路长度为1而且又不可能出现环，所以a与c之间的距离为2。<br/>
出于对公平的考虑，第i年，世界树的国王需要授权m[i]个种族的聚居地为临时议事处。对于某个种族x（x为种族的编号），如果距离该种族最近的临时议事处为y（y为议事处所在聚居地的编号），则种族x将接受y议事处的管辖（如果有多个临时议事处到该聚居地的距离一样，则y为其中编号最小的临时议事处）。<br/>
现在国王想知道，在q年的时间里，每一年完成授权后，当年每个临时议事处将会管理多少个种族（议事处所在的聚居地也将接受该议事处管理）。 现在这个任务交给了以智慧著称的灵长类的你：程序猿。请帮国王完成这个任务吧。
</p>
</div>
<h3>
【输入格式】
</h3>
<div class="content">
<p>
第一行为一个正整数n，表示世界树中种族的个数。<br/>
接下来n-l行，每行两个正整数x，y，表示x聚居地与y聚居地之间有一条长度为1的双<br/>
向道路。接下来一行为一个正整数q，表示国王询问的年数。<br/>
接下来q块，每块两行：<br/>
第i块的第一行为1个正整数m[i]，表示第i年授权的临时议事处的个数。<br/>
第i块的第二行为m[i]个正整数h[l]、h[2]、…、h[m[i]]，表示被授权为临时议事处的聚居地编号（保证互不相同）。
</p>
</div>
<h3>
【输出格式】
</h3>
<div class="content">
<p>
<span style="font-size:medium;">输出包含q行，第i行为m[i]个整数，该行的第j(j=1，2…，，m[i])个数表示第i年被授权的聚居地h[j]的临时议事处管理的种族个数。</span> 
</p>
</div>
<h3>
【样例输入】
</h3>
<pre>10 
2 1 
3 2 
4 3 
5 4 
6 1 
7 3 
8 3 
9 4 
10 1 
5 
2 
6 1   
5 
2 7 3 6 9   
1 
8  
4 
8 7 10 3   
5 
2 9 3 5 8 </pre>
<h3>
【样例输出】
</h3>
<pre>1 9   
3 1 4 1 1   
10  
1 1 3 5   
4 1 3 1 1 </pre>
<h3>
【提示】
</h3>
<div class="content">
<p>
<br/>
</p>
<p>
<span style="font-size:medium;">N&lt;=300000, q&lt;=300000,m[1]+m[2]+…+m[q]&lt;=300000</span> 
</p>
<p>
<br/>
</p>
</div>
