
# 题目描述

JYY 和他的火星探险队再次登录火星小镇，并且打算把机器学习的知识传授给火星人，从而提高火星人的生活效率。但智力有限的火星人纷纷表示不相信计算机科学。
为了让火星人彻底信服，JYY的探险队找到了他们之前关于火星详细的数据记录，并且训练了一个预测模型，这个模型能准确地预测出火星人在未来的生死情况。

目前，火星小镇上有 $n$ 个居民（编号 $1,2,\cdots,n$）。机器学习算法预测出这些居民在接下来 $T$ 个时刻（编号 $1,2,\cdots,T$）的生死情况，每条预测都是如下两种形式之一：

- **难兄难弟** $0\ t\ x\ y$: 在 $t$ 时刻，如果 $x$ 是死亡状态，那么在 $t+1$ 时刻，$y$ 是死亡状态。（注意，当 $x$ 在 $t$ 时刻是生存状态时，该预测也被认为是正确的）
- **死神来了** $1\ t\ x\ y$: 在 $t$ 时刻，如果 $x$ 是生存状态，那么在 $t$ 时刻，$y$ 是死亡状态。（注意，当 $x$ 在 $t$ 时刻是死亡状态时，该预测也被认为是正确的）

(注意本题是对某个时刻进行生死状态的预测，如果某个人在 $t$ 时刻是生存状态，在 $t+1$ 时刻是死亡状态, 你可以认为是在 $t$ 到 $t+1$ 这段时间内发生了某个事件导致其死亡。)

虽然 JYY 对自己从大数据中统计得到的模型非常自信，但火星人看到这些预测吓了一跳，表示实在难以接受这种设定，更是认为计算机科学是可怕的邪教，打破了他们
平静的生活。为了安抚火星人的情绪，JYY 打算从这些预测结果中推导出一些火星人更容易接受的事实，从而安抚火星人的情绪。

具体来说，JYY 首先**假设对火星人生死的预测全部正确**。在此基础上，JYY 希望为小镇上的每个居民 $k$ **分别计算有多少个火星人有可能和他一起活到第 $T+1$ 时刻**。换言之，JYY 希望为每个火星人 $k$ 计算
$$
\sum_{1\le i\le n,i\ne k}Live(k,i)
$$
其中 $Live(i,j)=1$ 表示编号为 $i$ 和 $j$ 的火星人有可能同时在第 $T+1$ 时刻处于生还状态，否则 $Live(i,j)=0$。

注意火星人是不能够复活的。一个火星人可能在时刻 $1$ 就处于死亡状态，也有可能有**预测未覆盖的死亡**情况发生（火星人在任何时候都可能死亡，但任意时刻观察到火星人的状态要么活着，要么死亡）。最后，注意到 $Live$ 是为每一对火星人**分别独立计算**的，因此 $Live(x,y)=Live(y,z)=1$ 并不意味着 $Live(x,z)=1$。

# 输入格式

从标准输入中读入数据。

输入第一行包含三个整数 $T,n,m$。

接下来有 $m$ 行，每行表示一条预言，每条预言第一个整数 $c$ 表示预言的类型：

- $c=0$：接下来读入 $t,x,y$
- $c=1$：接下来读入 $t,x,y$

输入数据保证 $1\le t\le T$、$1\le x,y\le n$。

**本题内存限制** $\textbf{1024MiB}$ **包含进程中运行库、堆栈等所有内存，请特别留意。**

# 输出格式

输出到标准输出中。

输出 $n$ 个数表示答案，用空格分割。

# 样例

#### 样例 1 输入
```plain
3 3 2
0 2 1 3
1 1 2 3
```
#### 样例 1 输出
```plain
2 1 1
```
#### 样例 1 解释
如果编号为 $2$ 的火星人活到 $T+1$ 时刻，意味着在 $1$ 时刻他也是活着的，由于第二条预言，会观察到编号为 $3$ 的火星人在时刻 $1$ 是死亡状态，所以编号为 $2$ 和 $3$ 的火星人不能同时活到 $T+1$ 时刻，所以 $Live(2,3)=0$。

而编号为 $1$ 的火星人能和其他两人的某一个活到 $T+1$ 时刻。注意当 $1$ 和 $3$ 同时活着的时候，第一条预言是正确的。所以有 $Live(1,2)=1,Live(1,3)=1$。

#### 样例 2

见附加文件。


# 数据范围与提示

|测试点|$T$|$n$|$m$|
|:-:|:-:|:-:|:-:|
|$1$|$\le 2$|$\le 10$<!--qaq-->|$\le 10$|
|$2,3$|$\le 10^2$|$\le 10^2$<!--qaq-->|$\le 200$|
|$4$|$\le 10^6$|$\le 3,000$|$\le 6,000$|
|$5,6$|$\le 4\times 10^4$|$\le 10^4$|$\le 2\times 10^4$|
|$7$|$\le 10^6$|$\le 3\times 10^4$|$6\times 10^4$|
|$8$|$\le 10^6$|$\le 4\times 10^4$|$8\times 10^4$|
|$9,10$|$\le 10^6$|$\le 5\times 10^4$|$10^5$|

