# 题目描述


<h3>
【题目描述】
</h3>
<p>
<br/>
</p>
<p>
说明：
</p>
<p>
由于本蒟蒻的上一道题@2579. 剩蛋节的礼物 因为语言为动物城语言而导致很多人都不懂题，此次出题本蒟蒻决定将动物城语言的题目描述和汪星人语言的题目描述都放出来。
</p>
<p>
另外，由于本蒟蒻的上一道题被小常数线段树给踩了，所以希望这个题能够卡住暴力。
</p>
<p>
<br/>
</p>
<p>
动物城语言：
</p>
<p>
动物城来了一对神秘来客：鸳鸯！他们实际上是爱情之神（即动物城的月老或者丘比特），得到他们祝福的恋人可以白头偕老。
</p>
<p>
想要得到他们的祝福，就需要证明你们有缘分。证明的方法是这样的：
</p>
<p>
男方抽取一个鸳蛋，女方抽取一个鸯蛋。鸳蛋上是一个数字Y，而鸯蛋上是一个函数：x[i]=a*x[i-1]*x[i-1]+b*x[i-1]+c mod 10007
</p>
<p>
你可以得到这个函数的前n项，假如你能在前n项内得到的函数中拼出Y，那么你们就能证明你们有缘分，而如果前n项都拼不出Y来，那么说明你们今生无缘。
</p>
<p>
不过聪明的尼克想办法弄到了“鸳蛋生成器”，即另一个函数：y[i]=d*y[i-1]*y[i-1]+e*y[i-1]+f mod 1000007，但只能使用m次。
</p>
<p>
尼克和朱迪当然想证明他们很有缘分，但他们不知道鸳蛋生成器的哪一个数可以拼出，哪一个不可以拼出来，现在他们很方，于是就又想到了你--树懒闪电！
</p>
<p>
<br/>
</p>
<p>
<br/>
</p>
<p>
汪星人语言：
</p>
<p>
你有两个函数：x[i]=a*x[i-1]*x[i-1]+b*x[i-1]+c mod 10007 ，y[i]=d*y[i-1]*y[i-1]+e*y[i-1]+f mod 1000007
</p>
<p>
你想知道所有的x[i]的前n项能不能拼出y[i]的前m项。对于每一个y[i],如果能，请输出yes,否则输出no。（我们规定y[i]==0时一定可以被拼出。）
</p>
<p>
“拼出y[i]”的意思是：选取一些数使得他们的和为y[i],每个数只能用1次。
</p>
<p>
<br/>
</p>
<h3>
【输入格式】
</h3>
<p>
<br/>
</p>
<p>
一个T表示测试数据组数。
</p>
<p>
接下来T行每行10个整数n,m,x0,a,b,c,y0,d,e,f
</p>
<p>
<br/>
</p>
<h3>
【输出格式】
</h3>
<p>
T组(T&lt;=20)测试数据，每组m行输出，如果y[i]能被拼出，则输出yes，否则输出no
</p>
<h3>
【样例输入】
</h3>
<pre><p>
1
</p>

<p>
3 5 1 0 2 0 1 0 2 0
</p>
</pre>
<h3>
【样例输出】
</h3>
<pre><p>
yes
</p>

<p>
yes
</p>

<p>
yes
</p>

<p>
no
</p>

<p>
no
</p>
</pre>
<h3>
【提示】
</h3>
<p>
<br/>
</p>
<p>
样例说明：
</p>
<p>
x[]序列为2 4 8
</p>
<p>
y[]序列为2 4 8 16 32
</p>
<p>
x[]能拼出的数有：0 2 4 6 8 10 12 14
</p>
<p>
数据范围：
</p>
<p>
对于30%的数据，n*T&lt;=2*10^3
</p>
<p>
对于100%的数据,n*T&lt;=2*10^4,m&lt;=10^5
</p>
<p>
<br/>
</p>
<h3>
【来源】
</h3>
<p>
一只名字很长的蒟蒻
</p>
