<div id="pcont1" style="margin-top:20px; display:block;">

# 问题描述

<div class="pdcont">　　在伯兰每位封建主都恰好拥有一座城堡并且每座城堡都恰好属于一位封建主。<br/>
　　每位封建主，除了其中的一位（即国王）都隶属于另一位封建主。一位封建主可以拥有任意数量的诸侯（下属）。<br/>
　　一些城堡被双向的道路连接。两个城堡只有在当且仅当他们的主人中一位直接隶属于另一位时才会被连接。<br/>
　　每一年在伯兰会发生下述两件事中的一件：<br/>
　　1．野蛮人攻击了城堡c。一个有趣的事实是，在整个伯兰史上，野蛮人从来不攻击同一座城堡超过一次。<br/>
　　2．一个高贵的骑士踏上了从城堡a到城堡b的旅途（在他的道路上他从来不重复经过同一座城堡）。<br/>
　　让我们考虑信息中的第二个事件。由于从a到b的旅程并不短暂，骑士可能想在他经过的城堡中停下来得到一些休息。然而，他不能在这样的城堡中停留：他的高贵使他不能在被敌人的臭气污染的城堡中停留。一个城堡，当且仅当它在第y年之后被野蛮人攻击时，是被污染的。所以，这个骑士选择了从a开始（城堡a和b不在考虑之中），从第y+1年开始到现在没有被攻击的第k个城堡。<br/>
　　骑士们不记得哪座城堡在哪年被攻击了，所以他们要求宫廷学者，也就是你，来帮助他们。<br/>
　　你得到了伯兰史上一系列事件。告诉每个骑士，在哪个城市他应该停下来，亦或是传达给他这个悲伤的消息——在从城堡a到城堡b的路上少于k座城堡满足他的要求，所以这个骑士不能休息。</div>
# 输入格式

<div class="pdcont">　　第一行包含一个整数n（2≤n≤10^5）——封建主的数目。<br/>
　　接着的一行包括n个用空格分开的整数：第i个整数给出了第i个封建主的主人，如果这个数是0的话，那么这个第i个封建主就是国王。<br/>
　　第三行包括一个整数m（1≤m≤10^5）——询问的数目。<br/>
　　接下来的m行描述这些事件。第i行（这些从1开始计数）包括了这个发生在第i年的事件的描述。每个事件由type ti（1≤ti≤2）来决定属于哪一种事件。第一种类型的事件由两个有空格隔开的整数ti ci（ti=1；1≤ci≤n）描述，其中ci是在第i年被野蛮人攻击的城堡的编号。第二种类型事件的描述包括5个由空格分开的整数：ti ai bi ki yi（ti = 2；1≤ai，bi，ki≤n；ai≠bi；0≤yi＜i），其中ai是骑士出发的城堡编号，bi是骑士前往的城堡编号，ki和yi就是第二种事件描述中的k和y。<br/>
　　你可以认为封建主们的编号从1到n。理所当然的，在这些封建主之中只有一位国王。当然，在第一种事件当中，所有的ci都是不同的。</div>
# 输出格式

<div class="pdcont">　　对于每一个第二种事件都输出一个整数——骑士必须休息的城堡的编号，或者是-1，如果他必须在没有休息的情况下从ai走到bi。每个答案占一行。<br/>
　　按输入中所给的第二种类型事件的顺序将回答输出。</div>
# 样例输入

<div class="pddata">3<br/>
0 1 2<br/>
5<br/>
2 1 3 1 0<br/>
1 2<br/>
2 1 3 1 0<br/>
2 1 3 1 1<br/>
2 1 3 1 2</div>
# 样例输出

<div class="pddata">2<br/>
-1<br/>
-1<br/>
2</div>
# 样例输入

<div class="pddata">6<br/>
2 5 2 2 0 5<br/>
3<br/>
2 1 6 2 0<br/>
1 2<br/>
2 4 5 1 0</div>
# 样例输出

<div class="pddata">5<br/>
-1</div>
# 数据规模和约定

<div class="pdcont">　　对于30%的数据，n，m≤1000；<br/>
　　另有20%的数据，每个节点的度小于等于2；<br/>
　　对于100%的数据，2≤n≤10^5，1≤m≤10^5，1≤ti≤2，1≤ci≤n，1≤ai，bi，ki≤n，ai≠bi，0≤yi＜i。</div>

</div>