
# 题目描述

起源于 19 世纪 40 年代的英国的游戏 Cluedo 是世界上最流行的图版游戏之一。游戏的目标是找出谋杀 Boddy 先生的凶手，凶手使用的凶器，以及行凶的地点。游戏使用一系列卡片表示六个角色（标号 `A, B, ..., F`）、六种武器（标号 `G, H, ..., L`）和九个房间（标号 `M, N, ..., U`）。在游戏的开始，角色、武器和房间分别会有一张卡片在玩家不知道的情况下被随机移除，它们分别表示凶手、凶器和作案地点。剩下的 $18$ 张卡片会重新排列并分发给玩家，第一张会给玩家 1，接下来会给他右边的玩家 2，依次类推。一些玩家可能比其他玩家多拿一张牌。由于这道题的原因，玩家的数量为四个，这意味着玩家 4 的右边是玩家 1。

游戏剩下的部分便是寻找线索。玩家轮流决策，从玩家 1 开始，然后依次是其右边的玩家。每轮决策需要提出一个 *suggestion*（即提议，包括指定嫌疑人、凶器和作案地点）并轮询其他玩家是否有证据能反对这个提议。例如，你可以对另一个玩家说：“我认为凶手是角色 A，凶器是 L，作案房间是 T。”如果其他玩家恰好有其中一张卡片，这个玩家必须向你（且只有你）展示这张卡片。如果他有多张这样的卡片，他可以任选一张向你展示。

当你提出提议时，你需要先问你右手边的玩家是否可以反驳你。如果他没有反驳，你可以继续问这个人右手边的玩家，直到有人提出反驳的证据，或是所有人都无法反驳你的提议。

许多时候你可以从其他人的提议过程中获取信息。例如上面的例子，你是拥有卡片 A 和 T 的第三方玩家。如果有人向提议者展示了反驳的证据，那么你可以知道那张卡片一定是武器 L。在游戏过程中，保持对提议与反驳过程的追踪是很重要的游戏策略。

为了赢得游戏，你需要进行 *accusation*（即指控），做出你对凶手、凶器和作案地点的最终猜测。在你的指控开始后，你可以检查最开始被移除的三张卡片——如果它们与你的指控相符，你就赢得胜利啦！无需多说，你肯定希望在提出指控前有绝对的把握。

所以有了这道题。你是玩家 1。给定你手上的卡片集合，以及一些提议与反驳的记录，你需要确定你离能够做出指控还有多远。


# 输入格式

第一行包含一个整数 $n$ $(1 \leq n \leq 50)$，表示游戏中已经完成的提议数量。

第二行包含你手上五张卡片的信息，它们是 `A` 到 `U` 之间的大写字母。

接下来 $n$ 行，每行给出一条提议的信息。每行以三张卡片开始，依次表示提议的角色、武器和房间，接下来给出剩下三个玩家的响应，从提议者右边的玩家开始。如果一个玩家没有证据反驳，则响应信息是一个 `-`，否则响应信息是一个证据字符。如果证据对你是可见的 (你是提议者或反驳者) ，则证据字符是对应的卡片，否则证据字符是 `*`。注意只有最后一条响应信息可以是证据字符。

所有字符之间用一个空格隔开。保证输入的提议和响应序列是合法的。


# 输出格式

输出三个字符表示能识别出的凶手、凶器和作案地点。如果凶手可以被识别，输出相应的卡片字符，否则输出 `?`。凶器和作案地点同理。


# 样例

#### 样例输入 1
```plain
1
B I P C F
A G M - - -
```

#### 样例输出 1
```plain
AGM
```

#### 样例输入 2
```plain
2
A B C D H
F G M M
F H M - *
```

#### 样例输出 2
```plain
E??
```

#### 样例输入 3
```plain
3
A C M S D
B G S - G
A H S - - S
C J S *
```

#### 样例输出 3
```plain
???
```


# 数据范围与提示



