
# 题目描述

阿兰是某机密部门的打字员，她现在接到一个任务：需要在一天之内输入几百个长度固定为6的密码。当然，她希望输入的过程中敲击键盘的总次数越少越好。
·
不幸的是，出于保密的需要，该部门用于输入密码的键盘是特殊设计的，键盘上没有数字键，而只有以下六个键：`Swap0`，`Swap1`，`Up`，`Down`，`Left`，`Right`，为了说明这 $6$ 个键的作用，我们先定义录入区的 $6$ 个位置的编号，从左至右依次为 $1$，$2$，$3$，$4$，$5$，$6$。下面列出每个键的作用：

`Swap0`：按 `Swap0`，光标位置不变，将光标所在位置的数字与录入区的 $1$ 号位置的数字（左起第一个数字）交换。如果光标已经处在录入区的 $1$ 号位置，则按 `Swap0` 键之后，录入区的数字不变；  
`Swap1`：按 `Swap1`，光标位置不变，将光标所在位置的数字与录入区的 $6$ 号位置的数字（左起第六个数字）交换。如果光标已经处在录入区的 $6$ 号位置，则按 `Swap1` 键之后，录入区的数字不变；  
`Up`：按 `Up`，光标位置不变，将光标所在位置的数字加 $1$（除非该数字是 $9$）。例如，如果光标所在位置的数字为 $2$，按 `Up` 之后，该处的数字变为 $3$；如果该处数字为 $9$，则按 `Up` 之后，数字不变，光标位置也不变；  
`Down`：按 `Down`，光标位置不变，将光标所在位置的数字减 $1$（除非该数字是 $0$），如果该处数字为 $0$，则按 `Down` 之后，数字不变，光标位置也不变；  
`Left`：按 `Left`，光标左移一个位置，如果光标已经在录入区的 $1$ 号位置（左起第一个位置）上，则光标不动；  
`Right`：按 `Right`，光标右移一个位置，如果光标已经在录入区的 $6$ 号位置（左起第六个位置）上，则光标不动。

当然，为了使这样的键盘发挥作用，每次录入密码之前，录入区总会随机出现一个长度为 $6$ 的初始密码，而且光标固定出现在 $1$ 号位置上。当巧妙地使用上述六个特殊键之后，可以得到目标密码，这时光标允许停在任何一个位置。

现在，阿兰需要你的帮助，编写一个程序，求出录入一个密码需要的最少的击键次数。


# 输入格式

输入仅一行，含有两个长度为 $6$的数，前者为初始密码，后者为目标密码，两个密码之间用一个空格隔开。

# 输出格式

输出仅一行，含有一个正整数，为最少需要的击键次数。

# 样例

#### 样例输入
```plain
123456  654321
```
#### 样例输出
```plain
11
```

#### 样例解释
初始密码是 $123456$，光标停在数字 $1$ 上。对应上述最少击键次数的击键序列为：

|击键序列|击键后的录入区（下划线表示光标所在位置）|
|:-:|:-:|
||$\underline123456$|
|`Swap1`|$\underline623451$|
|`Right`|$6\underline23451$|
|`Swap0`|$2\underline63451$|
|`Down`|$2\underline53451$|
|`Right`|$25\underline3451$|
|`Up`|$25\underline4451$|
|`Right`|$254\underline451$|
|`Down`|$254\underline351$|
|`Right`|$2543\underline51$|
|`Up`|$2543\underline61$|
|`Swap0`|$6543\underline21$|

最少的击键次数为 $11$。


# 数据范围与提示



