
# 题目描述

给定两个长度为 $n$ 的正整数序列 $\{a_i\}$ 与 $\{b_i\}$，序列的下标为 $1, 2, \ldots , n$。现在你需要分别对两个序列各指定**恰好** $K$ 个下标，要求**至少**有 $L$ 个下标在两个序列中都被指定，使得这 $2K$ 个下标在序列中对应的元素的总和**最大**。

形式化地说，你需要确定两个长度为 $K$ 的序列 $\{c_i\}, \{d_i\}$，其中

$$
1 \le c_1 < c_2 < \ldots < c_K \le n , 1 \le d_1 < d_2 < \ldots < d_K \le n
$$

并要求

$$
\Big| \{c_1, c_2, \ldots , c_K\} \cap \{d_1, d_2, \ldots , d_K\} \Big| \ge L
$$

目标是最大化

$$
\sum_{i=1}^K a_{c_i}+\sum_{i=1}^K b_{d_i}
$$

# 输入格式

从文件 `sequence.in` 中读入数据。

**本题输入文件包含多组数据。**

第一行一个正整数 $T$ 表示数据组数。接下来每三行表示一组数据。

每组数据第一行三个整数 $n, K, L$，变量意义见题目描述。

每组数据第二行 $n$ 个整数表示序列 $\{a_i\}$。

每组数据第三行 $n$ 个整数表示序列 $\{b_i\}$。

# 输出格式

输出到文件 `sequence.out` 中。

对于每组数据输出一行一个整数表示答案。

# 样例

#### 样例输入 1
```plain
5
1 1 1
7
7
3 2 1
4 1 2
1 4 2
5 2 1
4 5 5 8 4
2 1 7 2 7
6 4 1
1 5 8 3 2 4
2 6 9 3 1 7
7 5 4
1 6 6 6 5 9 1
9 5 3 9 1 4 2
```
#### 样例输出 1
```plain
14
12
27
45
62
```
#### 样例说明 1
第一组数据选择的下标为： $\{c_i\} = \{1\}, \{d_i\} = \{1\}$；  
第二组数据选择的下标为： $\{c_i\} = \{1 , 3\} ,\{d_i\} = \{2,3\}$；  
第三组数据选择的下标为： $\{c_i\} = \{3, 4\} , \{d_i\} = \{3,5\}$；  
第四组数据选择的下标为： $\{c_i\} = \{2, 3, 4, 6\} , \{d_i\} = \{2,3, 4, 6\}$；  
第五组数据选择的下标为： $\{c_i\} = \{2 ,3, 4, 5, 6\} , \{d_i\} = \{1,2, 3, 4, 6\}$。

#### 样例 2
见选手目录下的 `sequence/sequence2.in` 与 `sequence/sequence2.ans`。

#### 样例 3
见选手目录下的 `sequence/sequence3.in` 与 `sequence/sequence3.ans`。



# 数据范围与提示

对于所有测试点：$T \le 10 , 1 \le \sum n \le 10^6 , 1 \le L \le K \le n \le 2 \times 10^5 , 1 \le a_i, b_i \le 10^9$。

每个测试点的具体限制见下表：

| 测试点编号  |    $n\le $     |  $\sum n\le$   |
| :---------: | :------------: | :------------: |
|  $1\sim 3$  |      $10$      | $3\times 10^5$ |
|    $4,5$    |      $18$      | $3\times 10^5$ |
|    $6,7$    |      $30$      | $3\times 10^5$ |
| $8\sim 10$  |     $150$      | $3\times 10^5$ |
| $11\sim 16$ | $2\times 10^3$ | $3\times 10^5$ |
| $17\sim 21$ | $2\times 10^5$ | $3\times 10^5$ |
| $22\sim 25$ | $2\times 10^5$ |     $10^6$     |



