<div id="pcont1" style="margin-top:20px; display:block;">

# 问题描述

<div class="pdcont">　　我国的离婚率连续7年上升，今年的头两季，平均每天有近5000对夫妇离婚，大城市的离婚率上升最快，有研究婚姻问题的专家认为，是与简化离婚手续有关。<br/>
　　25岁的姗姗和男友谈恋爱半年就结婚，结婚不到两个月就离婚，是典型的“闪婚闪离”例子，而离婚的导火线是两个人争玩电脑游戏，丈夫一气之下，把电脑炸烂。<br/>
　　有社会工作者就表示，80后求助个案越来越多，有些是与父母过多干预有关。而根据民政部的统计，中国离婚五大城市首位是北京，其次是上海、深圳，广州和厦门，那么到底是什么原因导致我国成为离婚大国呢?有专家分析说，中国经济急速发展，加上女性越来越来越独立，另外，近年来简化离婚手续是其中一大原因。<br/>
　　——以上内容摘自第一视频门户<br/>
<br/>
　　现代生活给人们施加的压力越来越大，离婚率的不断升高已成为现代社会的一大问题。而其中有许许多多的个案是由婚姻中的“不安定因素”引起的。妻子与丈夫吵架后，心如绞痛，于是寻求前男友的安慰，进而夫妻矛盾激化，最终以离婚收场，类似上述的案例数不胜数。<br/>
　　我们已知n对夫妻的婚姻状况，称第i对夫妻的男方为B<sub>i</sub>，女方为G<sub>i</sub>。若某男B<sub>i</sub>与某女G<sub>j</sub>曾经交往过（无论是大学，高中，亦或是幼儿园阶段，i≠j），则当某方与其配偶（即B<sub>i</sub>与G<sub>i</sub>或B<sub>j</sub>与G<sub>j</sub>）感情出现问题时，他们有私奔的可能性。不妨设B<sub>i</sub>和其配偶G<sub>i</sub>感情不和，于是B<sub>i</sub>和G<sub>j</sub>旧情复燃，进而B<sub>j</sub>因被戴绿帽而感到不爽，联系上了他的初恋情人G<sub>k</sub>……一串串的离婚事件像多米诺骨牌一般接踵而至。若在B<sub>i</sub>和G<sub>i</sub>离婚的前提下，这2n个人最终依然能够结合成n对情侣，那么我们称婚姻i为不安全的，否则婚姻i就是安全的。<br/>
　　给定所需信息，你的任务是判断每对婚姻是否安全。</div>
# 输入格式

<div class="pdcont">　　第一行为一个正整数n，表示夫妻的对数；<br/>
　　以下n行，每行包含两个字符串，表示这n对夫妻的姓名（先女后男），由一个空格隔开；<br/>
　　第n+2行包含一个正整数m，表示曾经相互喜欢过的情侣对数；<br/>
　　以下m行，每行包含两个字符串，表示这m对相互喜欢过的情侣姓名（先女后男），由一个空格隔开。</div>
# 输出格式

<div class="pdcont">　　输出文件共包含n行，第i行为“Safe”（如果婚姻i是安全的）或“Unsafe”（如果婚姻i是不安全的）。</div>
# 样例输入

<div class="pddata">2<br/>
Melanie Ashley<br/>
Scarlett Charles<br/>
1<br/>
Scarlett Ashley</div>
# 样例输出

<div class="pddata">Safe<br/>
Safe</div>
# 样例输入

<div class="pddata">2<br/>
Melanie Ashley<br/>
Scarlett Charles<br/>
2<br/>
Scarlett Ashley<br/>
Melanie Charles</div>
# 样例输出

<div class="pddata">Unsafe<br/>
Unsafe</div>
# 数据规模和约定

<div class="pdcont">　　对于20%的数据，n≤20；<br/>
　　对于40%的数据，n≤100，m≤400；<br/>
　　对于100%的数据，所有姓名字符串中只包含英文大小写字母，大小写敏感，长度不大于8，保证每对关系只在输入文件中出现一次，输入文件的最后m行不会出现未在之前出现过的姓名，这2n个人的姓名各不相同，1≤n≤4000，0≤m≤20000。</div>

</div>