
# Content

棒球是美国的国球，是一项集力量、智慧于一体的运动。在棒球比赛中，两只球队轮流进攻，防守的一方有$9$名球员，其中负责向击球员投球的人称为投手，而进攻方的球员轮流试图用球棒将投手投出的球击打出去，并且争取跑垒得分。双方各进攻一次的过程叫一局，一方进攻一次叫做一个半局。一场棒球比赛通常进行$9$局，如果$9$局之后双方得分相同，就进入$1$局定胜负的延长赛，直到分出胜负为止。先进攻的一方是这场比赛的客队。如果第$9$局的上半局结束以后，客队仍然落后，则比赛胜负已定，不进行第$9$局的下半局比赛。比赛中可以替换球员，不过和足球类似，被替换下场的球员将不可以再上场。

在棒球运动中，投手通常是一个队最重要的球员。一名投手的好坏可以直接决定一场比赛的胜负，因此，对每一场棒球比赛，需要各找出一名胜利投手和一名败战投手。确定胜败投的规则如下：
* 如果先发投手（每队的第一名投手）投完$5$局或以上，而且在被替补时得分领先，替补后直至比赛结束为止一直保持领先（不曾被追平或者落后过），球队因而胜利时，记这名先发投手为胜利投手。
* 先发投手不管投多少局，只要在被替补时比分落后，而且之后本队到终场为止都从未把比分扳平或领先，球队因而失利时，记这名先发投手为败战投手。
* 投完整场比赛（没有被替补）的投手如果球队获胜，就是胜利投手；如果失利，就是败战投手。
* 在比赛的任何时刻，只要比分相等，就相当于重新争夺胜负，前面已经被换下的投手就不可能是胜利投手或者败战投手。
* 如果一名替补投手在场上的任何时刻，本队比分落后或打平，而他退场时比分领先并且一直保持到终场（或投完比赛剩下的局数没有退场，而终场时比分领先），记这名替补投手为胜利投手。
* 如果一名替补投手在场上的任何时刻，本队比分打平或领先，而他退场时比分落后并且一直保持到终场（或投完比赛剩下的局数没有退场，而终场时比分落后），记这名替补投手为败战投手。
* 如果先发投手没有投完5局，而在被替补时得分领先，并且一直保持到终场，则胜利投手属于“最起作用”的替补投手，即第一个上场的替补投手。

在本题中，投手必须在本队防守的半局刚开始的时候被换下。

如果对这些规则不是很清楚，请参见下面的样例和样例解释。

# Standard Input

输入包含多组数据。每组数据第一行是一个整数$N$($9\leq N\leq 20$)，表示这场比赛的局数。$N=0$表示输入结束。

随后有两行，每行包含$N$个整数。第一行的第$i$个数表示第$i$局客队的得分（不超过$20$），第二行对应表示主队的得分。如果这个半局没有进行，用`X`表示。

接下来的一行有两个整数$A$和$B$($1\leq A$,$B\leq 10$)，分别表示客队和主队上场的投手人数。

然后是$A$行，每行有一个字符串和一个整数，分别表示依上场顺序给出的客队的投手名字（由字母组成，保证没有空格，不超过$20$个字符），以及他被替换下场时的局数（局数从$1$算起）。如果他没有被替换下场，则用`E`表示。

最后是$B$行，表示客队的投手信息。

输入保证是符合题目要求的。

# Standard Output

对每组数据，输出两行。第一行包含胜利投手的名字，第二行包含败战投手的名字，格式参考样例输出。

# Samples

<style>
        table,table tr th, table tr td { border:1px solid #0094ff; }
        table { width: 200px; min-height: 25px; line-height: 25px; text-align: center; border-collapse: collapse;}   
    </style>
<table>
	<tr>
		<td>Input</td>
		<td>Output</td>
	</tr>
<tr><td>9
2 0 0 0 0 1 1 0 0
0 2 0 0 1 0 0 2 X
3 2
Peavy 6
Owings 7
Rivera E
Santana 6
Wang E
9
2 0 0 0 0 1 1 0 0
0 2 0 0 1 0 0 0 0
3 2
Peavy 6
Owings 7
Rivera E
Santana 6
Wang E
0</td><td>Win: Wang
Lose: Rivera
Win: Owings
Lose: Wang</td></tr></table>


# Constraints



# Note

主队`5-4`击败客队，因此胜利投手从主队中产生。Santana是该队的先发投手，刚好投完了$5$局，而且退场的时候球队`3-2`领先。不过后来球队比分被扳平（然后又被反超），因此Santana不是胜利投手。而Wang则符合胜利投手的条件：他上场时候第$6$局马上就丢了一分，球队这时和对方`3-3`打平。而他投完了剩余比赛，最终球队也获胜。因此胜利投手是Wang。

败战投手从客队中产生。Peavy是先发，他投完的时候是`3-3`打平，不符合败战投手的条件。而Owings只上来投了一局，投完的时候球队`4-3`领先，也不符合败战投手的条件。最后上场的Rivera也只投了$1$局丢了$2$分，正是这$2$分使球队输球。易验证Rivera符合败战投手的条件。

Owings被换下时，比分情况为：
```
2 0 0 0 0 1 1
0 2 0 0 1 0
```
客队`4-3`领先

# Source


