# 题目描述


<p>
	众所周知，我们可以通过直角坐标系把平面上的任何一个点P用一个有序数对(x,y)来唯一表示，如果x,y都是整数，我们就把点P称为整点，否则点P称为非整点。我们把平面上所有整点构成的集合记为W。
</p>
<p>
	<b>定义1</b>
</p>
<ul>
	<li>
		两个整点P1(x1,y1),P2(x2,y2)，若|x1-x2|+|y1-y2|=1，则称P1,P2相邻，记作P1~P2，否则称P1,P2不相邻。
	</li>
</ul>
<p>
	<b>定义2</b>
</p>
<ul>
	<li>
		设点集S是W的一个有限子集，即S={P1,P2,…,Pn}(n&gt;=1)，其中Pi(1&lt;=i&lt;=n)属于W，我们把S称为整点集。
	</li>
</ul>
<p>
	<b>定义3</b>
</p>
<ul>
	<li>
		设S是一个整点集，若点R,T属于S，且存在一个有限的点序列Q1,Q2,…,Qk满足:
	</li>
</ul>
<ol>
	<li>
		<ol>
			<li>
				Qi属于S（1&lt;=i&lt;=k）;
			</li>
			<li>
				Q1=R,Qk= T;
			</li>
			<li>
				Qi~Qi+1(1&lt;=i&lt;=k-1)，即Qi与Qi+1相邻;
			</li>
			<li>
				对于任何1&lt;=i<j<=k有qi≠qj;< li=""></j<=k有qi≠qj;<>
			</li>
		</ol>
	</li>
</ol>
<ul>
	<li>
		我们则称点R与点T在整点集S上连通，把点序列Q1,Q2,…,Qk称为整点集S中连接点R与点T的一条道路。
	</li>
</ul>
<p>
	<b>定义4</b>
</p>
<ul>
	<li>
		若整点集V满足：对于V中的任何两个整点，V中有且仅有一条连接这两点的道路，则V称为单整点集。
	</li>
</ul>
<p>
	<b>定义5</b>
</p>
<ul>
	<li>
		对于平面上的每一个整点，我们可以赋予它一个整数，作为该点的权，于是我们把一个整点集中所有点的权的总和称为该整点集的权和。
	</li>
</ul>
<p>
	我们希望对于给定的一个单整点集V，求出一个V的最优连通子集B，满足：
</p>
<ol>
	<li>
		B是V的子集
	</li>
	<li>
		对于B中的任何两个整点，在B中连通；
	</li>
	<li>
		B是满足条件(1)和(2)的所有整点集中权和最大的。
	</li>
</ol>
<p>
	输入
</p>
<p>
	第1行是一个整数N，表示单整点集V中点的个数；
</p>
<p>
	以下N行中，第i行(1&lt;=i&lt;=N)有三个整数，Xi,Yi,Ci依次表示第i个点的横坐标，纵坐标和权。同一行相邻两数之间用一个空格分隔。
</p>
<p>
	输出
</p>
<p>
	仅一个整数，表示所求最优连通集的权和。
</p>
<p>
	样例输入
</p>
<pre>5
0 0 -2
0 1 1
1 0 1
0 -1 1
-1 0 1
</pre>
<p>
	样例输出
</p>
<pre>2
</pre>
<p>
	参数约定
</p>
<ul>
	<li>
		2&lt;=N&lt;=1000
	</li>
	<li>
		-10^6&lt;=Xi,Yi&lt;=10^6
	</li>
	<li>
		-100&lt;=Ci&lt;=100
	</li>
</ul>
