
# 题目描述

> 感谢 PoPoQQQ 提供的翻译，已获原译者授权搬运。

**题目译自 JOISC 2014 Day1 T1「[バス通学](https://www.ioi-jp.org/camp/2014/2014-sp-tasks/2014-sp-d1.pdf)」**

大学生 JOI 君每天乘坐巴士走读。  
JOI 君的家和学校都在 IOI 市内。IOI 市内共有 $N$ 个巴士站点，编号为 $1\sim N$，离 JOI 家最近的站点为 $1$ 号站点，离大学最近的站点为 $N$ 号站点。  
IOI 市内共有 $M$ 辆巴士，每辆巴士一天只跑一次，从某一时刻某一停靠点出发，在某一时刻到达另一个站点。运行途中不可以下车。  
JOI 君每天要乘坐一次以上的巴士到达学校。我们可以无视 JOI 君换车的时间，换言之，为了换乘某个时刻从某个停靠点出发的巴士，只需要在该巴士的出发时间或之前到达站点就可以了。此外，多次在某个站点换乘也是可以的。  
在这样的条件下，JOI 君想知道自己应该何时从家中出发才能按时赶到学校。然而，学校每天开始上课的时间都不同。在某 $Q$ 天里，每天到达 $N$ 号站点的最晚时间都是已知的，JOI 君想知道，他最晚何时到达 $1$ 号站点才能及时到校。  
现在给你巴士的运营信息，以及这 $Q$ 天里每天到达 $N$ 号站点的最晚时间，请你求出每天 JOI 君最晚何时到达 $1$ 号站点。

# 输入格式

第一行两个空格分隔的正整数 $N$ 和 $M$，表示 IOI 市内有 $N$ 个巴士站点和 $M$ 辆巴士。  
接下来 $M$ 行，第 $i$ 行 $(1\le i\le M)$ 有四个空格分隔的整数 $A_i,$ $B_i,$ $X_i,$ $Y_i$ $(1\le A_i\le N,$ $1\le B_i\le N,$ $A_i≠B_i)$，表示第 $i$ 辆巴士在时刻 $X_i$ 从停靠点 $A_i$ 出发，在时刻 $Y_i$ 到达停靠点 $B_i$。时刻从半夜 12 点开始计算，单位为毫秒。  
接下来一行一个整数 $Q$，含义如题目中所示。  
接下来 $Q$ 行，第 $i$ 行 $(1\le i\le Q)$ 有一个整数 $L_i$，表示第 $i$ 天最迟 $L_i$ 时刻到达 $N$ 号站点。

# 输出格式

输出 $Q$ 行，第 $i$ 行 $(1\le i\le Q)$ 一个整数，表示 JOI 君第 $i$ 天最迟到达 $1$ 号站点的时刻。
如果无法在时限内到达，输出 $\texttt{-1}$。

# 样例

#### 样例输入 1
```plain
5 6
1 2 10 25
1 2 12 30
2 5 26 50
1 5 5 20
1 4 30 40
4 5 50 70
4
10
30
60
100
```

#### 样例输出 1
```plain
-1
5
10
30
```

#### 样例说明 1
无法在时刻 10 之前到达 5 号车站。
为了在时刻 30 到达，您可以在时刻 5 乘坐 4 号车。
为了在时刻 60 到达，您可以执行以下操作。
* 在时刻 10 乘坐 1 号车。
* 在时刻 25 到达 2 号车站，等待 1 ms，转 3 号车。
* 在时刻 50 抵达 5 号车站。

为了在时间 100 到达，您可以执行以下操作。
* 在时刻 30 乘坐 5 号车。
* 在时刻 40 到达 4 号车，等待 10 ms，转 6 号车。
* 在时刻 70 抵达 5 号车站。

#### 样例输入 2
```plain
3 8
1 2 1 5
1 3 0 1
1 3 2 8
2 3 2 3
2 3 3 4
2 3 4 5
2 3 5 6
2 3 6 7
6
3
4
5
6
7
8
```

#### 样例输出 2
```plain
0
0
0
1
1
2
```

# 数据范围与提示

对于所有数据，$2\le N\le 10^5,$ $1\le M\le 3\times 10^5,$ $0\le X_i<Y_i<86400000$ $(=24\times 60\times 60\times 1000),$ $1\le Q\le 10^5,$ $0\le L_i<86400000$。

|子任务编号|分值|$N, M$|$Q$|
|-|-|-|-|
|1|20|$N, M\le 2000$|$Q=1$|
|2|15|$N, M\le 2000$||
|3|15||$Q=1$|
|4|50|||

