
# 题目描述

小 R 喜欢研究机器人。

最近，小 R 新研制出了两种机器人，分别是 P 型机器人和 Q 型机器人。现在他要测试这两种机器人的移动能力，测试在从左到右排成一排的 $n$ 个柱子上进行，柱子用 $1\sim n$ 依次编号，$i$ 号柱子的高度为一个正整数 $h_i$。机器人**只能**在**相邻**柱子间移动，即：若机器人当前在 $i$ 号柱子上，它只能尝试移动到 $i−1$ 号和 $i+1$ 号柱子上。

每次测试，小 R 会选取一个起点 $s$，并将两种机器人均放置在 $s$ 号柱子上。随后它们会按自己的规则移动。

P 型机器人会一直**向左**移动，但它**无法**移动到比起点 $s$ **更高**的柱子上。更具体地，P 型机器人在 $l(l\le s)$ 号柱子停止移动，**当且仅当**下列两个条件均成立：

- $l=1$ 或 $h_{l−1}>h_s$。
- 对于满足 $l\le j\le s$ 的 $j$，有 $h_j\le h_s$。

Q 型机器人会一直**向右**移动，但它**只能**移动到比起点 $s$ **更低**的柱子上。更具体地，Q 型机器人在 $r(r\ge s)$ 号柱子停止移动，**当且仅当**下列两个条件均成立：

- $r=n$ 或 $h_{r+1}\ge h_s$。
- 对于满足 $s<j\le r$ 的 $j$，有 $h_j<h_s$。

现在，小 R 可以设置每根柱子的高度，$i$ 号柱子可选择的高度范围为 $[A_i,B_i]$，即 $A_i\le h_i\le B_i$。小 R 希望**无论**测试的起点 $s$ 选在哪里，两种机器人移动过的柱子数量的差的绝对值都**小于等于** $2$。他想知道有多少种柱子高度的设置方案满足要求，小 R 认为两种方案不同当且仅当存在一个 $k$，使得两种方案中 $k$ 号柱子的高度不同。请你告诉他满足要求的方案数模 $10^9+7$ 后的结果。

# 输入格式

从标准输入中读入数据。

第一行一个正整数 $n$，表示柱子的数量。

接下来 $n$ 行，第 $i$ 行两个正整数 $A_i,B_i$，分别表示 $i$ 号柱子的最小和最大高度。

# 输出格式

输出到标准输出中。

仅一行一个整数，表示答案模 $10^9+7$ 的值。

# 样例

#### 样例 1 输入
```plain
5
3 3
3 3
3 4
2 2
3 3
```

#### 样例 1 输出
```plain
1
```

#### 样例 1 解释

柱子高度共两种情况：
1. 高度为：$3\ 2\ 3\ 2\ 3$。此时若起点设置在 $5$，$P$ 型机器人将停在 $1$ 号柱子，共移动 $4$ 个柱子。Q 型机器人停在 $5$ 号柱子，共移动 $0$ 个柱子，不符合条件。
2. 高度为：$3\ 2\ 4\ 2\ 3$。此时无论起点选在哪，都满足条件，具体见下表：

|起点编号|P 型机器人|Q 型机器人|
|:-:|:-:|:-:|
|$1$|停在 $1$ 号柱子，移动过 $0$ 个|停在 $2$ 号柱子，移动过 $1$ 个|
|$2$|停在 $2$ 号柱子，移动过 $0$ 个|停在 $2$ 号柱子，移动过 $0$ 个|
|$3$|停在 $1$ 号柱子，移动过 $2$ 个|停在 $5$ 号柱子，移动过 $2$ 个|
|$4$|停在 $4$ 号柱子，移动过 $0$ 个|停在 $4$ 号柱子，移动过 $0$ 个|
|$5$|停在 $4$ 号柱子，移动过 $1$ 个|停在 $5$ 号柱子，移动过 $0$ 个|

#### 样例 2

见附加文件中的 `robot/robot2.in` 与 `robot/robot2.ans`。

#### 样例 3

见附加文件中的 `robot/robot3.in` 与 `robot/robot3.ans`。

#### 样例 4

见选手目录下的 `robot/robot4.in` 与 `robot/robot4.ans`。

# 数据范围与提示

对于所有测试数据：$1\le n\le 300, 1\le A_i\le B_i\le 10^9$。

每个测试点的具体限制见下表：

|测试点编号|$n\le$|特殊性质|
|:-:|:-:|:-:|
|$1,2$|$7$|$A_i=B_i,B_i\le 7$|
|$3,4$|$7$|$B_i\le 7$|
|$5,6,7$|$50$|$B_i\le 100$|
|$8,9,10$|$300$|$B_i\le 10000$|
|$11,12$|$50$|$A_i=1,B_i=10^9$|
|$13,14,15$|$50$|无|
|$16,17$|$150$|无|
|$18,19$|$200$|无|
|$20$|$300$|无|

