# 题目描述


<h3>
【题目背景】
</h3>
<p>
  两年前的这个时候，<strong>YH教</strong>成立了。
</p>
<p>
  <strong>YH教</strong>一经成立，响应者无数，由于正义的教义，理性的认知，光明的向往，<strong>YH教</strong>创立不久，便通过了联禾国第6666号议案，<strong>YH教</strong>成为世界第四大中教。
</p>
<p>
  <strong>YH教</strong>成员都有着共同的信念，要成为集美貌与智慧，感性与理智于一身的<strong>ZYH</strong>，而只要成为<strong>YH教</strong>的成员，<strong>你，便是YH！！！</strong> 
</p>
<p>
  可是，在追寻信仰的过程中总有坎坷与辛酸，在<strong>YH教</strong>中亦是如此，<strong>ZYF</strong>就是这条道路上的艰难险阻，他会阻止任何<strong>YH教</strong>成员达到最终信仰。但无可否认的是，正因为<strong>ZYF</strong>的存在，<strong>YH教</strong>的道路上才有滋有味，丰富多彩。
</p>
<p>
  所以，<strong>YF</strong>也就成为了<strong>YH教</strong>的吉祥物。
</p>
<p>
  而你是否有动心，要来参加这<strong>YH教</strong>创立两周年庆典，成为<strong>YH教</strong>的一员。
</p>
<p>
<br/>
</p>
<p>
  今天是<strong>YH教</strong>创立两周年庆典，每一位<strong>YH</strong>都会来庆祝这一重要的日子，当然吉祥物<strong>YF</strong>也要来参加，毕竟他的任务就是要阻止<strong>YH</strong>的快乐生活。
</p>
<p>
  <strong>YF</strong>要好好准备一下，该带些什么武器去参加这“快乐的聚会”。他需要十分认真地分配一下自己的武器，虽然他想把自己所有的武器都带上，可是根据事实情况，这并不允许，毕竟<strong>YF</strong>的武器太多了，70m长的大砍刀，意大利炮，社会主义铁拳，资本主义中指，死神诅咒所需要的祭坛，野猪冲锋所需要的跑鞋，嘴炮攻击需要的纸巾等等等等.
</p>
<p>
  可是由于<strong>ZYF</strong>太笨了，他并不知道该如何分配自己的背包容积，他希望请你这位<strong>YH</strong>帮忙，他答应你在庆典的时候打你会轻一点，保证你能够活着回家，不会像其他人一样“惨死”在庆典上，你毫不犹豫地同意了他的请求，毕竟你可不想成为YH仅仅一天就死在YF的手上。
</p>
<p>
  毕竟你是<strong>YH</strong>，你依旧是<strong>YF</strong>的仇敌，他会给你不合理的限制，但为了最终信仰，你不得不都满足他了。
</p>
<h3>
【题目描述】
</h3>
<p>
  <strong>YF</strong>有一个背包容积为$M$的超大背包，准备分配给自己的$N$种武器。
</p>
<p>
  每种武器有无限个，每一个武器的体积均为$1$。
</p>
<p>
  每一种武器有一个武力值，第i种武器的武力值为$w[i]$；
</p>
<p>
  而如果有$a[i]$种武器拿的个数比第i种武器拿的多，那么对于第$i$种武器，<strong>YF</strong>会产生 $w[i]*a[i]$ 的怒气值。
</p>
<p>
  <strong>YF</strong>要求你，告诉你$N,M,$和序列$w$，你需要求出对于每一种武器，该如何安排每一种武器的个数，使每一种武器至少拿一个，且使<strong>YF</strong>的怒气值最低，求出最小怒气值即可。
</p>
<h3>
【输入格式】
</h3>
<p>
  第一行两个整数，$N，M $表示武器个数，背包容积
</p>
<p>
  第二行 $N$ 个整数， $w1,w2,w3,w4······wn $表示 $N$ 种武器的武力值。
</p>
<h3>
【输出格式】
</h3>
<p>
  一个整数，表示最小的怒气值。
</p>
<h3>
【样例输入】
</h3>
<pre>3 20
1 2 3</pre>
<h3>
【样例输出】
</h3>
<pre>2</pre>
<h3>
【提示】
</h3>
<p>
对于 50% 的数据： 1&lt;=N&lt;=10 1&lt;=M&lt;=50 1&lt;=w&lt;=100
</p>
<p>
对于 80% 的数据： 1&lt;=N&lt;=30 1&lt;=M&lt;=5000 1&lt;=w&lt;=1e7
</p>
<p>
对于 100% 的数据： 1&lt;=N&lt;=150 1&lt;=M&lt;=5000 1&lt;=w&lt;=1e7
</p>
<h3>
【来源】
</h3>
<p>
LGLJ
</p>
