
# 题目描述

> Jsp 很快解决了问题，Rlc 正要说什么，却见 Jsp 望向窗外。Rlc 心中一阵失落，顿时没了心情，低下头去默默流着眼泪。
>
> 不知过了多久， Rlc 被列车员的通报惊醒：「各位乘客，前方列车即将到达 Oli 国的首都 IlO 市。」Oli 国并不是 Jsp 和 Rlc 的目的地，不过这也让 Rlc 终于抓到了机会。
>
> 「Oli 国到了。」  
> 「是啊 …… Oli 国 ……」  
> 「据说曾经被评为地球上最和谐的国家之一呢，Jsp。」  
> 「看起来和这个词没有任何关系？」  
> 「是啊 …… 自从那次之后 ……」  
> 「和你我又有什么关系呢？」  
> 「也许吧。看着我，Jsp。」  
> 「Rlc？」  
> 「这三年你都做了什么呢？」    
> 「OI。」  
> 「接下来的两年呢？」  
> 「……」  
>
> 二人相对无言，直到列车到达终点。

OIi 国由 $n$ 个城市构成，从 $1$ 到 $n$ 编号，这 $n$ 个城市由 $n-1$ 条双向道路**连通**着。  
其中每个城市的危险程度不同，城市按危险度从小到大排列为 $a_1,a_2,...,a_n$。  
城市太过危险，所以每个城市需要有一个庇护所。**定义每个城市的庇护所为与它相连（不包括自身）的危险度最小的城市**，出于某种神秘的原因，**任意两个不同的城市庇护所不同**。

可惜，中央政府领导人 \*\*\*\*\*1317 忘了每个城市的危险度大小，也忘了每个城市庇护所的编号，只记得这些道路。  
$a_1,a_2,...,a_n$ 可能有多种取值，但 \*\*\*\*\*1317 只关心其中**字典序最小**的。他想要让你给出**字典序最小**的合法的 $a_1,a_2,...,a_n$ 的取值。

# 输入格式

第一行一个正整数 $n$，表示城市的个数。  
接下来 $n-1$ 行，每行两个正整数 $u,v$，表示有一条连接 $u,v$ 的双向道路（$1\leq u,v\leq n,u\neq v$）。

# 输出格式

如果合法的 $a_1,a_2,...,a_n$ 不存在，那么输出 `-1`。  
否则输出**字典序最小**的合法的 $a_1,a_2,...,a_n$。

# 样例

#### 样例输入 1
```plain
4
3 1
1 2
4 2
```

#### 样例输出 1
```plain
3 2 4 1
```

#### 样例解释 1
容易验证，当城市按危险度从小到大排列为 $3,2,4,1$，即各个城市的危险程度从小到大的排名分别为 $4,2,1,3$ 时 1 号城市与 2 号，3 号城市相连，因此 1 号城市的庇护所为 3 号城市。
同样的 2 号城市的庇护所为 4 号城市， 3 号城市的庇护所为1号城市，4 号城市的庇护所为 2 号城市。这时候就满足任意两个不同城市的庇护所不同。

#### 样例输入 2
```plain
10
5 1
5 6
3 6
7 4
8 2
9 8
9 4
1 8
7 10
```

#### 样例输出 2
```plain
2 1 3 5 6 9 7 10 4 8 
```

# 数据范围与提示

对于所有数据，$1\leq n\leq 5\times 10^5$。

|Subtask #|分值|$n$|特殊限制|
|:-:|:-:|:-:|:-:|
|1|$15$|$1\leq n\leq 10$|无|
|2|$30$|$1\leq n\leq 2000$|无|
|3|$10$|$1\leq n\leq 5\times 10^5$|每条道路满足 $v-u=1$|
|4|$45$|$1\leq n\leq 5\times 10^5$|无|


