# 题目描述


<h3>
【题目描述】
</h3>
<p>
</p><p>
Candy住在一个被划分为n个区域的神奇小镇中，其中Candy的家在编号为n的区域，Candy生日这天，大家都急急忙忙赶去Candy家庆祝Candy的生日。
</p>
<p>
描述 Description
</p>
<p>
 Candy共有t个朋友住在不同的区域。小镇有m条道路，小镇的神奇之处在于其中的p1条道路只会在你走过区域的的个数为奇数时候开启，p2道路只会 在你走过区域的个数为偶数的时候开启，剩下的道路一直都会开启。并且，所有的道路只能够单向通过。飘飘乎居士希望知道在所有的好朋友中，谁离Candy最 近？。
</p>
<p>
<br/>
</p>
<h3>
【输入格式】
</h3>
<p>
</p><p>
</p><p>
第一行：两个正整数n m，表示共n个区域，m条道路
</p>
<p>
接下来m行，每行三个正整数u v s表示u到v的单向道路，路程为s，其中第i条道路的编号为i。
</p>
<p>
接着一个整数p1以及p1个正整数odd[i]，表示编号为odd[i]的道路只会在走过奇数个区域时开启。
</p>
<p>
接着一个整数p2以及p2个正整数even[i]，表示编号为even[i]的道路只会在走过偶数个区域时开启。
</p>
<p>
接下来一个正整数 t
</p>
<p>
紧接着t行，每行一个正整数h以及一个不超过10个字符长度的字符串na（且均有小写字母组成），表示在h区域居住着名字为na的人。
</p>
<p>
<br/>
</p>
<p>
<br/>
</p>
<p>
<br/>
</p>
<h3>
【输出格式】
</h3>
<p>
</p><p>
第一行，即距离candy家最近的人的名字，数据保证有且只有一个人为最后的答案。      
</p>
<p>
第二行，该人到candy家的距离。
</p>
<p>
如果存在多解，则输入名字中字典序较小的一人。
</p>
<p>
<br/>
</p>
<h3>
【样例输入】
</h3>
<pre><p>

</p><p>
4 5
</p>

<p>
1 2 2
</p>

<p>
3 4 2
</p>

<p>
2 4 4
</p>

<p>
1 3 1
</p>

<p>
2 3 1
</p>

<p>
1 4
</p>

<p>
1 2
</p>

<p>
2
</p>

<p>
2 violethill
</p>

<p>
1 pink
</p>

<p>
<br/>

</p>

<p>
<br/>

</p>
</pre>
<h3>
【样例输出】
</h3>
<pre><p>
violethill
</p>

<p>
4
</p>
</pre>
<h3>
【数据范围及注释】
</h3>
<p>
</p><p>
</p><p>
pink尽管从1-&gt;3-&gt;4距离更近，但因为1-&gt;2的这条道路只有在走过奇数个区域时才开启，而pink此时走过的区域为偶数个（0个）（我们规定，出发点不算走第一个区域），所以pink只好沿1—&gt;2—&gt;3—&gt;4，距离为5；
</p>
<p>
Violethill尽管沿2—&gt;3—&gt;4距离为3，但因为3—&gt;4这条道路只有在走过偶数个区域时才开启，当violethill从2到3时，只走了奇数个（1个）区域，道路不会开启。所以，violethill只好沿2—&gt;4这条道路行走，距离为4，所以violethill比pink更快到candy家中，并且距离为4。
</p>
<p>
对于30%的数据 0&lt;n&lt;=100
</p>
<p>
对于100%的数据0&lt;n&lt;=10000   0&lt;m&lt;=100000
</p>
<p>
对于所有数据保证两区域间的距离&lt;=100000
</p>
<p>
数据保证运算即结果在maxlongint以内
</p>
<p>
数据保证输入的正确性，即至少有一个人可以到达candy家中，并且一个区域最多只有一人，不会出现相同名字的人。
</p>
<p>
友情提示：可能出现有些道路既在odd中出现，也在even中出现。并且odd或者even中的数都可能出现重复数字。
</p>
<p>
<br/>
</p>
<h3>
【来源】
</h3>
<p>
</p><p>
tyvj
</p>
<p>
<br/>
</p>
