# 题目描述


# 题目描述


<pre>“也许，我的生命也已经如同风中残烛了吧。”小绿如是说。
</pre>

<p>小绿同学因为微积分这门课，对“连续”这一概念产生了浓厚的兴趣。小绿打算把连续的概念放到由整数构成的序列上，他定义一个长度为 $m$ 的整数序列是连续的，当且仅当这个序列中的最大值与最小值的差，不超过$m-1$。例如 $\{1,3,2\}$ 是连续的，而 $\{1,3\}$ 不是连续的。</p>
<p>某天，小绿的顶头上司板老大，给了小绿 $T$ 个长度为 $n$ 的排列。小绿拿到之后十分欢喜，他求出了每个排列的每个区间是否是他所定义的“连续”的。然而，小绿觉得被别的“连续”区间包含住的“连续”区间不够优秀，于是对于每个排列的所有右端点相同的“连续”区间，他只记录下了长度最长的那个“连续”区间的长度。也就是说，对于板老大给他的每一个排列，他都只记录下了在这个排列中，对于每一个 $1 \le i \le n$，右端点为 $i$ 的最长“连续”区间的长度 $L_i$。显然这个长度最少为 $1$，因为所有长度为 $1$ 的整数序列都是连续的。</p>
<p>做完这一切后，小绿爬上绿色床，美美地做了一个绿色的梦。</p>
<p>可是第二天醒来之后，小绿惊讶的发现板老大给他的所有排列都不见了，只剩下他记录下来的 $T$ 组信息。小绿知道自己在劫难逃，但是作为一个好奇的青年，他还是想知道：对于每一组信息，有多少个和信息符合的长度为 $n$ 的排列。</p>
<p>由于小绿已经放弃治疗了，你只需要告诉他每一个答案对 $998244353$ 取模的结果。</p>
<p>我们并不保证一定存在至少一个符合信息的排列，因为小绿也是人，他也有可能犯错。</p>

# 输入格式


<p>输入的第一行包含两个整数 $T,n$，分别表示板老大给小绿的排列个数、以及每个排列的长度。</p>
<p>接下来 $T$ 行，每行描述一组信息，包含 $n$ 个正整数，第 $i$ 组信息的从左往右第 $j$ 个整数 $L_{i,j}$ 表示第 $i$ 个排列中右端点为第 $j$ 个数的最长“连续”区间的长度。</p>
<p>对于每一行，如果行内包含多个数，则用单个空格将它们隔开。</p>

# 输出格式


<p>对于每组信息，输出一行一个整数表示可能的排列个数对 $998244353$ 取模的结果。由于是计算机帮你算，所以我们不给你犯错的机会。</p>

# 样例


<h4>样例输入 1</h4>
<pre><code class="sh_plain">1 3
1 1 3</code></pre>
<h4>样例输出 1</h4>
<pre><code class="sh_plain">2</code></pre>
<h4>样例2 &amp; 样例 3</h4>
<p>见附加文件。</p>

# 数据范围与提示


<div class="table-responsive">
<table class="table table-bordered table-text-center table-vertical-middle"><thead><tr><th>测试点编号</th><th>$n\le$</th><th>$T\le$</th><th>特殊性质</th></tr></thead><tbody><tr><td>1~2</td><td rowspan="2">$10$</td><td>1</td><td rowspan="2">无</td></tr><tr><td>3~4</td><td>100</td></tr><tr><td>5</td><td rowspan="3">$300$</td><td rowspan="2">1</td><td>$L_{i,j}=j$</td></tr><tr><td>6</td><td>$L_{i,j}=1$ 且 $j&lt;n$</td></tr><tr><td>7~8</td><td>100</td><td>无</td></tr><tr><td>9</td><td rowspan="2">$1000$</td><td>1</td><td>$L_{i,j}=1$ 且 $j&lt;n$</td></tr><tr><td>10~12</td><td rowspan="3">100</td><td rowspan="3">无</td></tr><tr><td>13~16</td><td>$5000$</td></tr><tr><td>17~20</td><td>$50000$</td></tr></tbody></table></div>

<p>对于所有测试数据，$1 \le T \le 100$，$1 \le N \le 50000$, $1 \le L_{i,j} \le j$。   </p>
<p>本题部分测试点的输入规模较大，请注意读入效率。  </p>
<hr/><p><strong>时间限制：</strong>$3\mathtt{s}$</p>
<p><strong>空间限制：</strong>$512\mathtt{MB}$</p>

# 下载


<p><a href="/download.php?type=problem&amp;id=401">样例数据下载</a></p>
