
# Content

***一行超人 ZXyang 无论写什么代码都只需要一行。***

ZXyang 最近在学习一门新的语言—— H 语言（由 HeRaNO 设计）。

H 语言非常简单，它的语法规则与功能说明如下：

-----

一、合法的 H 语言的代码应当只包含以下 4 种成分：

1. 关键字

    关键字包括 `new`，`delete`，`read`，`write`，`if`，`while`。

2. 变量名

    变量名是小写字母串，长度在 1~10 个字符之间，且不能与关键字相同。

3. 字面值

    字面值是十进制数字串，表示的数值应在 $[0, 10^9)$ 之间，且不包含前导零。

4. 符号

    符号仅包括 `=`，`+`，`-`，`*`，`/`，`%`，`<`，`<=`，`>`，`>=`，`==`，`!=`，`;`，`(`，`)`，`{`，`}`。

关键字、变量名、字面值中任意二者之间需有一个或多个空格分隔，但符号与这三者之间的空格不是必须的。

二、合法的 H 语言的代码应当只包含以下 8 种语句：

1. `new x;`

    新建一个整型变量，名为 $x$，初始值为 $0$。

2. `delete x;`

    删除变量 $x$。

3. `read x;`

    顺序读取输入序列的下一个数，并将其赋给 $x$。

4. `write x;`

    将 $x$ 的值添加到输出序列末尾。

5. `x = y;`

    将 $y$ 的值赋给 $x$。

6. `x = y ? z;`，`?` 代表 `+`，`-`，`*`，`/`，`%` 中的一个

    将 $y$ 与 $z$ 的运算结果赋给 $x$。

7. `if (y ? z) {...}`，`?` 代表 `<`，`<=`，`>`，`>=`，`==`，`!=` 中的一个，`...` 代表若干（可以为零）条任意语句

    如果圆括号中的表达式为真，则执行花括号中的语句。

8. `while (y ? z) {...}`，`?` 代表 `<`，`<=`，`>`，`>=`，`==`，`!=` 中的一个，`...` 代表若干（可以为零）条任意语句

    如果圆括号中的表达式为真，则执行花括号中的语句，并重复该过程直至表达式为假。

上述所有 $x$ 都只能是变量名，不能是字面值，但 $y, z$ 可以是二者之一。运算符的含义与其在 C/C++ 语言中的相同。所有语句必须严格遵从上述格式，添加、删除或替换任一成分后皆不合法。

三、变量类型、运行错误与运行时间说明

1. H 语言有且仅有一种变量类型：整型。它能储存 $[0, 10^9)$ 范围内的整数。如果运算结果超出了这个范围，则会对 $10^9$ 取模。
3. 所有变量均具有全局作用域。新建一个已经存在的变量、访问或删除一个不存在的变量，会发生运行错误。
4. 执行语句 3（`read x;`）时，如果输入序列无下一个数，则操作无效，不会报错但也不会给 $x$ 赋值。
5. 执行语句 6（`x = y ? z;`）时，如果进行的是除法（`/`）或取模（`%`）运算，则除数或模数（即 $z$）不能为零，否则会发生运行错误。
6. 每条语句执行一次所需要的时间都是 $1$，语句 7、8 花括号中的语句需要单独计算。

-----

学成归来的 ZXyang 想要练练手，于是他提出要用 H 语言帮 HeRaNO 测题。

遗憾的是 HeRaNO 正忙着给新人准备毒瘤题，还没来得及开发 H 语言的编译器。于是他把开发编译器的任务交给了你，并且想请你顺便判断一下 ZXyang 的程序是否能 AC。

你需要判断 ZXyang 的程序提交后会出现下列 5 种情况中的哪一种：

-----

1. 编译错误

    如果 ZXyang 的程序不符合 H 语言的语法规则，即为编译错误，请输出 `Compile Error`。注意，编译期间只检查代码是否符合语法规则，不检查可能引起运行错误的代码逻辑。

2. 运行错误

    如果 ZXyang 的程序通过了编译，但出现了运行错误，请输出 `Runtime Error`。运行错误的具体说明见上文。

3. 运行超时

    如果 ZXyang 的程序通过了编译且正确运行，运行时间达到了限制（即程序总运行时间等于限制时间，在 HeRaNO 的毒瘤题中这个限制时间是 $10^5$），但仍有待执行的语句，则表示会出现运行超时。在这种情况下请输出 `Time Limit Exceeded`，然后将程序强制结束，不实际执行这些语句。如果无待执行的语句，则不判为运行超时。

4. 答案错误

    如果 ZXyang 的程序通过了编译，正确运行且没有超时，但输出序列与标准输出序列不一致（即序列中数的个数或对应位置的数不同），则表示答案错误，请输出 `Wrong Answer`。

5. 正确通过

    如果以上情况都没有发生，则 ZXyang 的程序正确通过，请输出 `Accepted`。

-----

*为什么没有 MLE 呢？因为 Lutece 还不支持。*

# Standard Input

输入包含三行：

第一行是一行超人 ZXyang 用 H 语言写的程序，包含若干（可能为零）个 ASCⅡ 字符集的可打印字符；

第二行是 HeRaNO 的毒瘤题的标准输入序列，包含若干（可能为零）个整数，以空格分隔；

第三行是 HeRaNO 的毒瘤题的标准输出序列，包含若干（可能为零）个整数，以空格分隔。

上述若干个整数都在 $[0, 10^9)$ 范围内，且不包含前导零。输入总大小不超过 1 KB。

# Standard Output

输出一行表示你对 ZXyang 的程序的判断结果。

# Samples

<style>
        table,table tr th, table tr td { border:1px solid #0094ff; }
        table { width: 200px; min-height: 25px; line-height: 25px; text-align: center; border-collapse: collapse;}   
    </style>
<table>
	<tr>
		<td>Input</td>
		<td>Output</td>
	</tr>
<tr><td>new yhcr; read yhcr; write yhcr;
233
233</td><td>Accepted</td></tr><tr><td>new yhcr; yhcr = 233; write yhcr;

233</td><td>Accepted</td></tr><tr><td>new yhcr; yhcr = 1000000007; write yhcr;

7</td><td>Compile Error</td></tr><tr><td>new yhcr; delete rchy;

0</td><td>Runtime Error</td></tr><tr><td>write 233;

233</td><td>Compile Error</td></tr><tr><td>x = x * (y + z);

0</td><td>Compile Error</td></tr><tr><td>new x; read x; if (x < 33) { x = 33; } write x;
22
33</td><td>Accepted</td></tr><tr><td>new x; read x; if (x < 33) x = 33; write x;
22
33</td><td>Compile Error</td></tr><tr><td>new x; read x; if (x < 33) { { ; } } write x;
22
22</td><td>Compile Error</td></tr><tr><td>new x; while (x < 49999) { x = x + 1; } write x;

49999</td><td>Time Limit Exceeded</td></tr></table>


# Constraints



# Note

样例列举了一些 H 语言中的常见错误（需与其它计算机语言相区别）：

- 在样例 3 中，字面值 $1000000007$ 超出了规定的范围：$[0, 10^9)$。
- 在样例 5 中，语句 4（`write x;`）的作用对象 $x$ 不能是一个字面值。
- 在样例 6 中，表达式嵌套是非法的，因为不符合语句 6（`x = y ? z;`）的格式。
- 在样例 8 中，省略大括号是非法的，因为不符合语句 7（`if (y ? z) {...}`）的格式。
- 在样例 9 中，添加大括号和使用空语句（`;`）都是非法的，因为不符合语句 7（`if (y ? z) {...}`）的格式。
- 在样例 10 中，语句 `write x;` 将不会被执行，因为它之前的语句的运行总时间刚好达到了限制。

本题细节较多，请仔细读题。保证测试数据前 10 组与样例对应。

# Source


