# 题目描述

<p>“世界充满着各种 if，我们存在着的这个世界也不过是为数众多的 if 的结果中的一个，而未来则更是由于无限的 if 而混沌流动着的世界。”</p>
<p>在某一条世界线中，你可能正在经营一个跨国公司，想想是不是有点激动呢。在那一个世界中，你正被营销网络的设计问题所困扰。</p>
<p>你的跨国公司在 $n$ 个国家设立了销售网点，国家由 $1$ 到 $n$ 编号，这 $n$ 个国家由 $m$ 条双向航线连接。如果把国家看作结点把航线看作边，可以抽象成一个无向图。</p>
<p>你已经在其中的 $S$ 个国家设立了分公司。你会买下一些航线的 VIP 以加速你的商品运输。</p>
<p>无论这条世界线出了什么偏差，你是 OIer 这个事实是不会改变的，所以你对 VIP 航线购买方案有着苛刻的要求：</p>
<ol><li>以任意一个国家作为出发点，都无法只经过 VIP 航线且不经过重复的国家回到出发点。即购买的 VIP 航线形成原图的一个生成森林。</li>
<li>从任意一个分公司出发都可以只经过 VIP 航线到达另一个分公司。</li>
</ol><p>每条航线都有一个权值，表示购买该航线的 VIP 的费用。敏锐的你一定一眼发现了完成目标的最小总花费。但是这样不够任性不够土豪，这势必会影响公司未来的发展。于是机智的你决定求出总费用前 $k$ 小的 VIP 航线购买方案。</p>
<p>两个 VIP 航线购买方案被认为是不同的，当且仅当存在至少一条航线只在其中一个购买方案中被买为 VIP。</p>
<p>“if 只是单纯的 if 罢了。就算有这样一个存在着 good if 的平行世界，人类也不是能简单地跨过世界线，去到那里的。”</p>
<p>但是小小地遐想一下还是很美好的，所以就请你解决这个问题吧。</p>
<p><strong>简要题意：求出前 $k$ 小的生成森林，要求给定的 $S$ 个点在森林中两两可达。</strong></p>

# 输入格式


<p>第一行，四个正整数 $n, m, S, k$。</p>
<p>第二行，$S$ 个正整数，表示分公司所在的国家，保证读入的国家编号互不相同。</p>
<p>接下来 $m$ 行，每行三个正整数 $u_i，v_i，c_i$，表示国家 $u_i$ 与 $v_i$ 之间有一条费用为 $c_i$ 的航线。保证 $1 \leq u_i, v_i \leq n$，且 $u_i \neq v_i$。</p>

# 输出格式


<p>输出 $k$ 行，每行一个正整数，第 $i$ 行的正整数表示总费用第 $i$ 小的 VIP 航线购买方案的总费用。</p>

# 样例一


<h4>input</h4>
<pre>6 9 3 6
3 1 5
1 2 1
1 3 2
3 2 2
2 4 5
3 4 5
3 5 2
3 6 2
6 4 4
5 6 1

</pre>

<h4>output</h4>
<pre>4
5
5
5
5
6

</pre>


# 限制与约定


<p>除题面样例外的，航线和分公司所在国家均是在 $n, m, S$ 固定的情况下均匀随机生成的。对于所有航线，$c_i$ 是从 $1$ 到 $100$ 的整数中均匀随机选取的。</p>
<p>保证一定存在至少 $k$ 种不同的 VIP 航线购买方案。</p>
<div class="table-responsive">
<table class="table table-bordered table-text-center table-vertical-middle"><thead><tr><th>测试点编号</th>
<th>$n$</th>
<th>$m$</th>
<th>$S$</th>
<th>$k$</th>
</tr></thead><tbody><tr><td>1 ~ 5</td><td>$= 10$</td><td>$= 20$</td><td>$= 4$</td><td>$= 10$</td></tr><tr><td>6 ~ 10</td><td rowspan="9">$= 50$</td><td rowspan="9">$= 100$</td><td rowspan="2">$= 10$</td><td rowspan="2">$= 1$</td></tr><tr><td>11 ~ 15</td></tr><tr><td>16 ~ 20</td><td>$= 5$ </td><td>$= 20$</td></tr><tr><td>21 ~ 25</td><td>$= 7$ </td><td rowspan="6">$= 50$</td></tr><tr><td>26 ~ 30</td><td>$= 9$ </td></tr><tr><td>31 ~ 35</td><td>$= 10$</td></tr><tr><td>36 ~ 40</td><td>$= 11$</td></tr><tr><td>41 ~ 45</td><td>$= 13$</td></tr><tr><td>46 ~ 50</td><td>$= 15$</td></tr></tbody></table></div>

<p><strong>时间限制：</strong>$1\texttt{s}$</p>
<p><strong>空间限制：</strong>$256\texttt{MB}$</p>

# 来源


<p>中国国家集训队互测2015 - By 任之洲</p>

# 下载


<p><a href="/download.php?type=problem&amp;id=89">样例数据下载</a></p>
