<div id="pcont1" style="margin-top:20px; display:block;">

# 问题描述

<div class="pdcont">　　在 MagicLand 这片神奇的大陆上,有这样一个古老的传说......<br/>
　　许多年以前,MagicState 共和国刚刚成立的时候,反对新政府的势力虽已被 镇压,但仍在悄悄活动。这一次,情报处得到了一个令人震惊的消息,被软禁在 首都府邸中的反对派领袖 Frank 已经秘密逃出首都,去往反对派的大本营。根据 得到的情报,Frank 计划通过城市之间发达的高速公路,经过尽量短的距离抵达 目的地。<br/>
　　我们不妨将当时的 MagicState 共和国简化为一个由 N 个城市、M 条高速公路 构成的连通无向图,首都为城市 1,反对派的大本营为城市 N。每条高速公路连 接两个不同的城市,且距离已知。而 Frank 选择了一条从城市 1 到城市 N 的最短 路径作为他的逃跑路线。<br/>
　　为了阻止 Frank,共和国总统决定在一些城市的高速公路出入口设立检查点, 在 Frank 通过检查点的时候将他拘捕。举个例子来说,如果有一条高速公路连接 城市 u 和城市 v,在城市 u 的这条公路的出入口设立一个检查点,那么当 Frank 从 u 到 v 或从 v 到 u 时就会被检查出来。特殊的是,由于城市 N 处在反对派的实 际控制下,所以在城市 N 设立检查点是无效的。<br/>
　　然而,在每个城市设立检查点都需要花费一定的经费。具体的说,若在城市 i(1 &lt;= i &lt; N)设立 k 个检查点,则要花费 Ai*k 的代价,其中 Ai 是与城市 i 相 关的参数。值得注意的是,这代价与这 k 个检查点具体设在哪些公路的出入口无 关。<br/>
　　于是,总统责成情报处拟定一个方案,花费最小的代价使得无论 Frank 选择 哪条最短路线,都会在除城市 N 以外的某个城市某条高速公路的出入口被拦截。<br/>
　　读到这里,小宇也想计算一下拦截 Frank 所需要花费的最小代价,并且她还 想知道最优方案是否是唯一的。于是,她只好求助于你了。<br/>
<br/>
　　注:我们称两个方案不同当且仅当存在某城市 k,在两种方案中城市 k 的检 查点设置是不同的。</div>
# 输入格式

<div class="pdcont">　　输入第一行包括一个正整数 T,表示有 T 组数据。接下来分别描述 T 组数据。<br/>
<br/>
　　每组数据的第一行包括两个正整数 N, M。第二行包括 N-1 个正整数,由空格 隔开,依次表示 A1, A2, ..., AN-1。接下来 M 行,每行三个正整数 u, v, c,描述 一条连接城市 u 和城市 v 的距离等于 c 的高速公路。</div>
# 输出格式

<div class="pdcont">　　输出包括 T 行,第 i 行为第 i 组数据的答案。如果最优方案唯一,那么 输出”Yes”和一个整数表示最小代价,两者由空格隔开;否则输出”No”和一<br/>
<br/>
<br/>
　　个整数表示最小代价,两者由空格隔开。</div>
# 样例输入

<div class="pddata">3<br/>
3 3<br/>
2 4<br/>
<br/>
1 3 23<br/>
3 2 12<br/>
2 1 11<br/>
4 4<br/>
3 2 2<br/>
1 2 1<br/>
2 3 1<br/>
3 4 1<br/>
4 1 1<br/>
3 4<br/>
3 2<br/>
1 2 1<br/>
2 3 2<br/>
2 3 19<br/>
3 1 4</div>
# 样例输出

<div class="pddata">Yes 4<br/>
Yes 3<br/>
No 2</div>
# 数据规模和约定

<div class="pdcont">　　10%的数据满足,2 &lt;= N &lt;= 10, 1 &lt;= M &lt;= 20;<br/>
　　此外 40%的数据满足,最优方案是唯一的;<br/>
　　100%的数据满足,1 &lt;= T &lt;= 5, 2 &lt;= N &lt;= 400, 1 &lt;= M &lt;= 4 000, 1 &lt;= u, v &lt;= N, 1 &lt;= Ai, c &lt;= 1 000 000 000.</div>

</div>