
# 题目描述

> 大渣好，我四渣渣辉，点一下，玩一年，装备不花一分钱，说话战斗，罩杯回收，找一基友，极限到手。
>
> 0 元 VIP，3 天满级，一秒一刀 999，装备全爆 666，广告做得再牛，不如进服遛一遛！
>
> 古天乐绿了，古天乐绿了，惊喜不断，月入上万！不花钱还赚钱的绿色游戏，等级能提现，装备换点钱！

《贪玩蓝月》是目前最火爆的网页游戏。在游戏中每个角色都有若干装备，每件装备有一个特征值 $w$ 和一个战斗力 $v$ 。在每种特定的情况下，你都要选出特征值的和对 $p$ 取模后在一段范围内的装备，而角色死亡时自己的装备会爆掉。每个角色的物品槽可以看成一个双端队列，得到的装备会被放在两端，自己的装备爆掉也会在两端被爆。

现在我们有若干种事件和询问，如下所示：

- `IF w v`：在前端加入一件特征值为 $w$ 战斗力为 $v$ 的装备
- `IG w v`：在后端加入一件特征值为 $w$ 战斗力为 $v$ 的装备
- `DF`：删除最前端的装备
- `DG`：删除最后端的装备
- `QU l r`：在当前的装备中选取若干装备，他们的和对 $p$ 取模后在 $[l, r]$ 中，使得这些装备的战斗力之和最大

为了锻炼你的水平，请尽量使用在线做法。

# 输入格式

第一行一个整数表示测试点编号。

第二行两个整数 $m$ 和 $p$，分别表示操作数和模数。

接下来每一行一个操作，如题目描述中所述，有五种操作，在前后加或删一件物品或者询问。

# 输出格式

对于每个询问，输出一行，表示在当前装备中选取若干装备和对 $p$ 取模后在 $[l, r]$ 的装备，使得这些装备战斗力之和最大。如果没有合法方案，输出 $-1$。

# 样例

#### 样例输入 1
```plain
0
11 10
QU 0 0
QU 1 9
IG 14 7
IF 3 5
QU 0 9
IG 1 8
DF
QU 0 4
IF 1 2
DG
QU 2 9
```

#### 样例输出 1
```plain
0
-1
12
8
9
```

#### 样例解释 1

一开始没有物品，那么可以不选，特征值价值为 $0$，不可能凑出非 $0$ 的特征值。

然后在后面加了一个特征值 $14$ 价值 $7$ 的装备，又在前面加了一个特征值 $3$ 价值 $5$ 的装备，询问特征值取模后为 $[0, 9]$ 的装备，那么全部选择价值为 $12$。

然后在后面加了一个特征值为 $1$ 价值为 $8$ 的装备，删除了最前面的装备（特征值 $3$ 价值 $5$），询问特征值取模后为 $[0, 4]$ 的装备，那么只选择特征值为 $1$ 价值为 $8$ 的装备，最大价值为 $8$。

最后又在前面加了一个特征值为 $1$ 价值为 $2$ 的装备，删除了最后面的装备（特征值 $1$ 价值 $8$），询问特征值取模后为 $[2, 9]$ 的装备，那么选择当前剩余的两件装备，价值和为 $9$。


# 数据范围与提示

| 测试点编号 | $m$ | $p$ | 特殊情况 |
| :-: | :-: | :-: | :-: |
| 1 | $\leq 10$ | | | 
| 2 | $\leq 20$ | | |
| 3 | $\leq 100$ | | |
| 4 | $\leq 200$ | | |
| 5 | $\leq 3000$ | $\leq 10$ | |
| 6 | $\leq 3000$ | | 保证询问中有 $l = r$ |
| 7 | $\leq 3000$ | | |
| 8 | | $ = 2$ | |
| 9 | | $\leq 3$ | |
| 10 | | $\leq 5$ | |
| 11 | | $\leq 10$ | |
| 12 | | | 只有 `IF`，`IG` 操作和询问 |
| 13 | | | 只有 `IG`，`DG` 操作和询问 |
| 14 | | | 只有 `IG`，`DG` 操作和询问 |
| 15 | | | 只有 `IG`，`DG` 操作和询问，且保证询问中有 $l  = r$ |
| 16 | | | 保证询问中有 $l  = r$ |
| 17 | | | 只有 `IG`，`DF` 操作和询问 |
| 18 | | | 只有 `IG`，`DF` 操作和询问 |
| 19 | $\leq 25000$ | | |
| 20 | | | | |

对于所有数据， $m \leq 50000, p \leq 500, 0 \leq w, v < 10^9$，保证没有物品时不会进行删除操作。

