# 题目描述


<h3>
【题目描述】
</h3>
<div class="content">
<p>
火星人最近研究了一种操作：求一个字串两个后缀的公共前缀。比方说，有这样一个字符串：madamimadam，我们将这个字符串的各个字符予以标号：序号： 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 字符 m a d a m i m a d a m 现在，火星人定义了一个函数LCQ(x, y)，表示：该字符串中第x个字符开始的字串，与该字符串中第y个字符开始的字串，两个字串的公共前缀的长度。比方说，LCQ(1, 7) = 5, LCQ(2, 10) = 1, LCQ(4, 7) = 0 在研究LCQ函数的过程中，火星人发现了这样的一个关联：如果把该字符串的所有后缀排好序，就可以很快地求出LCQ函数的值；同样，如果求出了LCQ函数的值，也可以很快地将该字符串的后缀排好序。 尽管火星人聪明地找到了求取LCQ函数的快速算法，但不甘心认输的地球人又给火星人出了个难题：在求取LCQ函数的同时，还可以改变字符串本身。具体地说，可以更改字符串中某一个字符的值，也可以在字符串中的某一个位置插入一个字符。地球人想考验一下，在如此复杂的问题中，火星人是否还能够做到很快地求取LCQ函数的值。
</p>
</div>
<h3>
【输入格式】
</h3>
<p>
<br/>
</p>
<p>
第一行给出初始的字符串。第二行是一个非负整数M，表示操作的个数。
</p>
<p>
接下来的M行，每行描述一个操作。操作有3种，如下所示： 
</p>
<p>
1、询问：语法：Q x y，x, y均为正整数。功能：计算LCQ(x, y) 限制：1 &lt;= x, y &lt;= 当前字符串长度。
</p>
<p>
2、修改：语法：R x d，x是正整数，d是字符。功能：将字符串中第x个数修改为字符d。限制：x不超过当前字符串长度。
</p>
<p>
3、插入：语法：I x d，x是非负整数，d是字符。功能：在字符串第x个字符之后插入字符d，如果x = 0，则在字符串开头插入。限制：x不超过当前字符串长度。
</p>
<p>
<br/>
</p>
<h3>
【输出格式】
</h3>
<div class="content">
<p>
对于输入文件中每一个询问操作，你都应该输出对应的答案。一个答案一行。
</p>
</div>
<h3>
【样例输入】
</h3>
<pre>madamimadam
7
Q 1 7
Q 4 8
Q 10 11
R 3 a
Q 1 7
I 10 a
Q 2 11</pre>
<h3>
【样例输出】
</h3>
<pre>5
1
0
2
1</pre>
<h3>
【提示】
</h3>
<div class="content">
<p>
<br/>
</p>
<p>
数据规模：<br/>
<br/>
对于100%的数据，满足：<br/>
<br/>
1、 所有字符串自始至终都只有小写字母构成。<br/>
<br/>
2、 M &lt;= 150,000<br/>
<br/>
3、 字符串长度L自始至终都满足L &lt;= 100,000<br/>
<br/>
4、 询问操作的个数不超过10,000个。<br/>
<br/>
对于第1，2个数据，字符串长度自始至终都不超过1,000<br/>
<br/>
对于第3，4，5个数据，没有插入操作。
</p>
<p>
<br/>
</p>
</div>
<h3>
【题目来源】
</h3>
<a href="http://www.lydsy.com/JudgeOnline/problem.php?id=1014">耒阳大世界（衡阳八中） OJ 1014</a>
