
# Description

<div class="content"><div>最近 n+e 发现了一个好玩的游戏，他打算和萌妹子们一起来玩，以便在玩的过程中他们可以谈笑风生。这个游戏的规则十分简单，因此妹子萌也很愿意玩：最开始 n+e 有 m 张牌，妹子萌有 n 张牌，并且还有一张牌盖在桌子上。因此，在最开始有 n + m + 1 张牌。除此之外，游戏的玩家知道所有牌的组成，也就是他们知道这些牌都是什么，玩家们也能看见自己的牌，当然玩家们是看不见对方的牌和桌子上的牌的。现在 n+e 和妹子萌轮流玩游戏，从 n+e 先开始。在每一个回合，他们可以干这两件事中的一件：</div>
<div>A、猜测桌子上的牌是什么。如果猜对，那么这个玩家获胜，游戏结束。如果猜错，游戏同样结束，不过对方获胜。</div>
<div>B、指定一张牌。如果对方手上有这一张牌，那么把它亮出来并且放在一边（之后的游戏中这张牌就被除外,不能再被指定），如果对方手上没有,那么什么都不做。</div>
<div>n+e 自然是十分的聪明，他为了能够一直能和萌妹子们谈笑风生，早已计算出了最优的策略和胜利的概率，这样他就可以自由决定每一局到底是赢还是输。但是萌妹子最近得到了一片粉色药片，这种药片是很神奇的，吃下它你会变得和 n+e 一样聪明，这样萌妹子每次都可以以最优的策略来玩游戏，n+e 只好也用最优策略来应对。</div>
<div>由于 n+e 忙着和妹子萌谈笑风生，他想让你帮他算一算，在妹子萌吃下那个药片后，他们都用最厉害的方法玩游戏，n+e 获胜的概率和妹子萌获胜的概率有多大？</div>
<p></p></div>

# Input

<div class="content"><div>包含一行，包含两个整数 n, m，表示 n+e 和妹子萌最开始有的牌数</div>
<p></p></div>

# Output

<div class="content"><div>包含一行，表示 n+e 获胜的概率和妹子萌获胜的概率，你的答案要保留到小数点后 6 位</div>
<p></p></div>

# Sample Input

<div class="content"><span class="sampledata">【样例输入2】<br/>
0 3<br/>
<br/>
【样例输入2】<br/>
2 2</span></div>

# Sample Output

<div class="content"><span class="sampledata">【样例输出1】<br/>
0.250000 0.750000<br/>
【样例输出2】<br/>
0.555556 0.444444<br/>
【样例说明】<br/>
对于第一个样例，由于 n+e 手上没有牌，也就是说妹子萌知道桌上的牌是什么了，所以 n+e 只能直接猜，因此猜对的概率是 0.25<br/>
对于第二个样例，有一个伟大的人给了我们一个解释，十分可惜他现在已经不在了，这个解释也跟着消失在历史中了，但是十分聪明的 n+e 和妹子萌却早已了解，不信去问他们</span></div>

# Hint

<div class="content"><p></p><div>对于 100% 的数据，0 &lt;= n, m &lt;= 1000</div><br/>
<div></div><br/>
<p></p><p></p></div>

# Source

<div class="content"><p><a href="problemset.php?search="></a></p></div>

