
# 题目描述

你要在一个长方形大厅里举办国际编程比赛，该大厅共有 $HW$ 个座位（$H$ 行 $W$ 列）。行的编号是从 $0$ 到 $H-1$，列的编号是从 $0$ 到 $W-1$。位于 $r$ 行 $c$ 列的座位用 $(r,c)$ 表示。一共邀请了 $HW$ 位参赛者，编号是从 $0$ 到 $HW-1$。你制定好了一个座位表，第 $i$（$0\le i\le HW-1$）个参赛者被安排到座位 $(R_i,C_i)$。座位表中参赛者和座位是一一对应的。

大厅中一个座位集合 $S$ 被称为是长方形的，如果存在整数 $r_1,r_2,c_1$ 和 $c_2$ 满足下列条件：
* $0\le r_1\le r_2\le H-1$。
* $0\le c_1\le c_2\le W-1$。
* $S$ 正好是所有满足 $r_1\le r\le r_2$ 和 $c_1\le c\le c_2$ 的座位 $(r,c)$ 的集合。

如果一个长方形座位集合包含 $k$（$1\le k\le HW$）个座位，并且被分配到这个集合的参赛者的编号恰好是从 $0$ 到 $k-1$，那么该集合是**美妙的**。一个座位表的**美妙度**定义为这个表中美妙的长方形座位集合的个数。

在准备好座位表后，你会收到一些交换两个参赛者座位的请求。具体来说，有 $Q$ 个这样的请求，按时间顺序编号为 $0$ 到 $Q-1$。第 $j$（$0\le j\le Q-1$）个请求希望交换参赛者 $A_j$ 和 $B_j$ 的座位。你立即接受每个请求并更新座位表。每次更新后，你的目标是计算当前座位表的美妙度。

# 输入格式

你应该实现下列过程和函数：
​
```
give_initial_chart(int H, int W, int[] R, int[] C)
```

* `H`, `W`：行数和列数
* `R`, `C`：两个长度为 $HW$ 的数组，代表初始的座位表
* 这个过程只被调用一次，而且是在 `swap_seats` 的任何调用之前。

```
int swap_seats(int a, int b)
```

* 该函数用来处理一次交换座位的请求
* `a`, `b`：需要交换座位的参赛者
* 该函数被调用 $Q$ 次
* 该函数应返回交换座位后座位表的美妙度

# 输出格式



# 样例

令 $H=2$，$W=3$，$R=[0,1,1,0,0,1]$，$C=[0,0,1,1,2,2]$，和 $Q=2$。

评测程序先调用 `give_initial_chart(2, 3, [0, 1, 1, 0, 0, 1], [0, 0, 1, 1, 2, 2])`。

最初，座位表如下：

|0|3|4|
|-|-|-|
|1|2|5|

假设评测程序调用 `swap_seats(0, 5)`。在这个编号为 $0$ 的请求完成后，座位表变成：

|5|3|4|
|-|-|-|
|1|2|0|

对应参赛者集合 $\{0\},\{0,1,2\}$ 和 $\{0,1,2,3,4,5\}$ 的三个座位集合都是长方形和美妙的。所以，该座位表的美妙度为 $3$，`swap_seats` 应该返回 $3$。

假设评测程序再次调用 `swap_seats(0, 5)`。在这个编号为 $1$ 的请求完成后，座位表回到初始状态。对应参赛者集合 $\{0\},\{0,1\},\{0,1,2,3\}$ 和 $\{0,1,2,3,4,5\}$ 的四个座位集合都是长方形和美妙的。所以，该表的美妙度为 $4$，`swap_seats` 应该返回 $4$。

在压缩附件包里的文件 `sample-01-in.txt` 和 `sample-01-out.txt` 对应于上述例子。此外，压缩附件包中还有一些其他的输入输出例子。

# 数据范围与提示

* $1\le H$
* $1\le W$
* $HW\le 1\ 000\ 000$
* $0\le R_i\le H-1$（$0\le i\le HW-1$）
* $0\le C_i\le W-1$（$0\le i\le HW-1$）
* $(R_i,C_i)\ne(R_j,C_j)$（$0\le i<j\le HW-1$）
* $1\le Q\le 50\ 000$
* 对于 `swap_seats` 的所有调用，$0\le a\le HW-1$
* 对于 `swap_seats` 的所有调用，$0\le b\le HW-1$
* 对于 `swap_seats` 的所有调用，$a\ne b$

#### 子任务

1. （5分）$HW\le 100$，$Q\le 5\ 000$
2. （6分）$HW\le 10\ 000$，$Q\le 5\ 000$
3. （20分）$H\le 1\ 000$，$W\le 1\ 000$，$Q\le 5\ 000$
4. （6分） 对于 `swap_seats` 的所有调用，$Q\le 5\ 000$，$|a-b|\le 10\ 000$ 
5. （33分）$H=1$
6. （30分）无附加限制条件

#### 评测程序示例

评测程序示例按照以下格式读入输入

* 第 $1$ 行：$H\ W\ Q$
* 第 $2+i$ 行（$0\le i\le HW-1$） : $R_i\ C_i$
* 第 $2+HW+j$ 行（$0\le j\le Q-1$）：$A_j\ B_j$

这里 $A_j$ 和 $B_j$ 是调用 `swap_seats` 处理请求时的参数。

评测程序示例按照以下格式打印你的答案：

* 第 $1+j$ 行（$0\le j\le Q-1$）：`swap_seats` 对于请求 $j$ 的返回值

