
# Description

<div class="content"><div>冰冰有三个玩具：皮卡秋、维妮孙悟空和芭比娃娃。她并不知道这些玩具的具体重量（采用NOI单位），但是知道</div>
<div>每个玩具重量的大概范围，如下表： 皮卡秋 维妮孙悟空 芭比娃娃最小可能重量 1 2 3 最大可能重量 3 4 5 表1</div>
<div>. 玩具和它们的最小、最大可能重量 这些范围太粗略，冰冰希望能把它们缩小一些。正好佳佳有一个电子天平，</div>
<div>不仅可以告诉你左右两边是否一样重，还可以告诉你左边比右边重（或轻）多少。天平很大，左右两边都可以放任</div>
<div>意多件玩具。冰冰向佳佳借电子天平，希望能算出每个玩具的精确重量。佳佳为了考验冰冰，只允许她把任意一个</div>
<div>玩具往天平的左侧和右侧最多各放一次。例如，如果她曾经把皮卡秋放在天平的左侧，则她不能再次把它放在天平</div>
<div>的左侧。冰冰同意了。她一共称量了两次，结果如下（数字表示左边比右边重多少）： 图1. 称量结果根据结果和</div>
<div>表1，可以确定三个玩具的重量一定是3，4，3，也就是说，通过称量结果所得到的更新后的重量范围是： 皮卡秋 </div>
<div>维妮孙悟空 芭比娃娃最小可能重量 3 4 3 最大可能重量 3 4 3 表2. 根据称量结果所得到的精确范围 冰冰以后</div>
<div>还会买很多很多玩具，她不想每次都自己计算每个玩具的重量。她需要写一个程序计算每个玩具最精确的重量下限</div>
<div>和上限，你能帮她吗？</div></div>

# Input

<div class="content"><div>输入文件第一行包含两个整数n和m，即玩具的个数和称量的次数。</div>
<div>第二行包含2n个数，第2i-1个数和第2i个数分别表示第i个玩具的重量初始下限和初始上限。</div>
<div>以下m行，每行前三个数L，R，D表示左边的玩具数、右边的玩具数和左右两边的重量差(L, R&gt;=0)，</div>
<div>接下来的L个数为天平左边的玩具编号，</div>
<div>再接下来的R个数为天平右边的玩具编号。</div>
<div>输入保证每个玩具在天平的每一边最多出现一次。</div>
<div>3&lt;=n&lt;=200, 1&lt;=m&lt;=100，重量上限不超过20000。</div></div>

# Output

<div class="content"><div>输出包含2n个整数，第2i-1个数和第2i个数分别表示第i个玩具的重量下限和上限，</div>
<div>即最小可能的整数重量和最大可能的整数重量。</div>
<div>如果无解（可能是天平坏了），只输出一个数-1。</div></div>

# Sample Input

<div class="content"><span class="sampledata">【样例输入1】<br/>
3 2<br/>
1 3 2 4 3 5<br/>
1 1 -1 1 2<br/>
1 1 1 2 3<br/>
【样例输入2】<br/>
3 1<br/>
1 5 2 5 1 3<br/>
2 1 1 1 2 3<br/>
</span></div>

# Sample Output

<div class="content"><span class="sampledata">【样例输出1】<br/>
3 3 4 4 3 3<br/>
【样例输出2】<br/>
1 2 2 3 2 3<br/>
//样例1对应于题目描述中的例子。<br/>
//在样例2中，冰冰有三个玩具，重量的原始范围为1~5, 2~5, 1~3。只有一次称量，<br/>
天平的左边是玩具1和玩具2，右边是玩具3。左边比右边重1个单位。<br/>
根据此结果，可以判断三个玩具的重量范围为1~2，2~3和2~3</span></div>

# Hint

<div class="content"><p></p></div>

# Source

<div class="content"><p><a href="problemset.php?search="></a></p></div>

