
# 题目描述

猫国的铁路系统中有 $n$ 个站点，从 $1\sim n$ 编号。小猫准备从 $1$ 号站点出发，乘坐列车回到猫窝所在的 $n$ 号站点。它查询了能够乘坐的列车，这些列车共 $m$ 班，从 $1\sim m$ 编号。小猫将在 $0$ 时刻到达 $1$ 号站点。对于 $i$ 号列车，它将在时刻 $p_i$ 从站点 $x_i$ 出发，在时刻 $q_i$ 直达站点 $y_i$，小猫只能在时刻 $p_i$ 上 $i$ 号列车，也只能在时刻 $q_i$ 下 $i$ 号列车。

小猫可以通过多次换乘到达 $n$ 号站点。一次换乘是指对于两班列车，假设分别为 $u$ 号与 $v$ 号列车，若 $y_u=x_v$ 并且 $q_u\le p_v$，那么小猫可以乘坐完 $u$ 号列车后在 $y_u$ 号站点等待 $p_v−q_u$ 个时刻，并在时刻 $p_v$ 乘坐 $v$ 号列车。

小猫只想回到猫窝并且减少途中的麻烦，对此它用烦躁值来衡量。

- 小猫在站点等待时将增加烦躁值，对于一次 $t(t\ge 0)$ 个时刻的等待，烦躁值将增加 $At^2+Bt+C$，其中 $A,B,C$ 是给定的常数。注意：小猫登上第一班列车前，即从 $0$ 时刻起停留在 $1$ 号站点的那些时刻也算作一次等待。
- 若小猫最终在时刻 $z$ 到达 $n$ 号站点，则烦躁值将再增加 $z$。

形式化地说，若小猫共乘坐了 $k$ 班列车，依次乘坐的列车编号可用序列 $s_1,s_2,\cdots,s_k$ 表示。该方案被称作一条可行的回家路线，当且仅当它满足下列两个条件：

1. $x_{s_1}=1,y_{s_k}=n$
2. 对于所有 $j(1\le j<k)$，满足 $y_{s_j}=x_{s_{j+1}}$ 且 $q_{s_j}\le p_{s_{j+1}}$

对于该回家路线，小猫得到的烦躁值将为：

$$
q_{s_k}+(A\cdot p_{s_1}^2+B\cdot p_{s_1}+C)+\sum_{j=1}^{k−1}(A(p_{s_{j+1}}−q_{s_j})^2+B(p_{s_{j+1}}−q_{s_j})+C)
$$

小猫想让自己的烦躁值尽量小，请你帮它求出所有可行的回家路线中，能得到的最小的烦躁值。题目保证至少存在一条可行的回家路线。


# 输入格式

从标准输入中读入数据。

第一行五个整数 $n,m,A,B,C$，变量意义见题目描述。

接下来 $m$ 行，第 $i$ 行四个整数 $x_i,y_i,p_i,q_i$，分别表示 $i$ 号列车的出发站、到达站、出发时刻与到达时刻。

# 输出格式

输出到标准输出中。

输出仅一行一个整数，表示所求的答案。

# 样例

#### 样例 1 输入
```plain
3 4 1 5 10
1 2 3 4
1 2 5 7
1 2 6 8
2 3 9 10
```

#### 样例 1 输出
```plain
94
```

#### 样例 1 解释

共有三条可行的回家路线：
1. 依次乘坐 $1$，$4$ 号列车，得到的烦躁值为：
    $$
    10+(1\times 32+5\times 3+10)+(1\times (9-4)^2+5\times (9−4)+10)=104
    $$
2. 依次乘坐 $2$，$4$ 号列车，得到的烦躁值为：
    $$
    10+(1\times 52+5\times 5+10)+(1\times (9−7)^2+5\times (9−7)+10)=94
    $$
3. 依次乘坐 $3$，$4$ 号列车，得到的烦躁值为：
    $$
    10+(1\times 62+5\times 6+10)+(1\times (9−8)^2+5\times (9−8)+10)=102
    $$

第二条路线得到的烦躁值最小为 $94$。

#### 样例 2 输入
```plain
4 3 1 2 3
1 2 2 3
2 3 5 7
3 4 7 9
```

#### 样例 2 输出
```plain
34
```

#### 样例 3
见附加文件中的 `route/route3.in` 与 `route/route3.ans`。

该样例的数据类型与最终测试点 $5\sim 8$ 一致。

#### 样例 4
见选手目录下的 `route/route4.in` 与 `route/route4.ans`。

该样例的数据类型与最终测试点 $11\sim 14$ 一致。

#### 样例 5
见选手目录下的 `route/route5.in` 与 `route/route5.ans`。

该样例的数据类型与最终测试点 $18\sim 20$ 一致。

# 数据范围与提示

$2\le n\le 10^5,\ 1\le m\le 2\times 10^5$

$0\le A\le 10,\ 0\le B,C\le 10^6$

$1\le x^i,y_i\le n,\ x_i\ne y_i,\ 0\le p_i<q_i\le 10^3$

每个测试点的具体限制见下表：

|测试点编号|$n$|$m$|$A,B,C$ 特殊限制|其他特殊条件|
|:-:|:-:|:-:|:-:|:-:|
|$1\sim 2$|$\le 100$|$=n-1$|无|$y_i=x_i+1$|
|$3\sim 4$|$\le 100$|$\le 100$|$A=B=C=0$|$y_i=x_i+1$|
|$5\sim 8$|$\le 2000$|$\le 4000$|$A=B=C=0$|$x_i<y_i$|
|$9$|$\le 2000$|$\le 4000$|$A=B=0$|$x_i<y_i$|
|$10$|$\le 2000$|$\le 4000$|$A=0$|$x_i<y_i$|
|$11\sim 14$|$\le 2000$|$\le 4000$|无|无|
|$15$|$\le 10^5$|$\le 2\times 10^5$|$A=B=0$|无|
|$16\sim 17$|$\le 10^5$|$\le 2\times 10^5$|$A=0$|无|
|$18\sim 20$|$\le 10^5$|$\le 2\times 10^5$|无|无|

