
# 题目描述

**题目译自 [JOISC 2019](https://www.ioi-jp.org/camp/2019/2019-sp-tasks/index.html) Day2 T2「[ふたつの料理](https://www.ioi-jp.org/camp/2019/2019-sp-tasks/day2/dishes.pdf) / [Two Dishes](https://www.ioi-jp.org/camp/2019/2019-sp-tasks/day2/dishes-en.pdf)」**

厨师比太郎正在参加一个厨艺比赛。在这场比赛中参赛者要烹饪两道料理：IOI 盖饭和 JOI 咖喱。

IOI 盖饭的烹饪过程中需要 $N$ 个步骤。第 $i (1\le i\le N)$ 步的用时是 $A_i$ 分钟，最初他只能进行第 $1$ 步，想要进行第 $i (2\le i \le N)$ 步的条件是已经完成了第 $i - 1$ 步。

JOI 咖喱的烹饪过程中需要 $M$ 个步骤。第 $j (1\le j\le M)$ 步的用时是 $B_j$ 分钟，最初他只能进行第 $1$ 步，想要进行第 $j (2\le j \le M)$ 步的条件是已经完成了第 $j - 1$ 步。

做料理过程中需要专心致志，所以当他开始进行一个步骤时，就不能中断。当完成了一个步骤，他也可以选择进行另一道料理的下一个步骤。比赛开始后，在两道料理都完成之前，他不能停下来休息。

在这场比赛中，参赛者会按照接下来的方式得到**艺术感**的打分：
- 如果他在比赛的前 $S_i (1\le i \le N)$ 分钟内完成了 IOI 盖饭的第 $i$ 个步骤，那么从中他会得到 $P_i$ 点的分数，分数有可能是负的。
- 如果他在比赛的前 $T_j (1\le j \le M)$ 分钟内完成了 JOI 咖喱的第 $j$ 个步骤，那么从中他会得到 $Q_j$ 点的分数，分数有可能是负的。

请你帮助比太郎设计做料理过程，最大化他做料理的艺术感评分。

# 输入格式

从标准输入中读取数据。

第一行两个整数 $N,M$。

接下来 $N$ 行，每行三个整数 $A_i,S_i,P_i$。

接下来 $M$ 行，每行三个整数 $B_j,T_j,Q_j$。


# 输出格式

输出数据到标准输出中。

一个整数，表示比太郎能得到的最高艺术感评分。

# 样例

#### 样例输入 1

```plain
4 3
2 1 1
3 8 1
2 13 1
1 13 1
3 6 1
2 11 1
2 15 1
```

#### 样例输出 1

```plain
6
```

#### 样例说明 1

这组样例满足子任务 `2` 的限制。

比太郎可以按照此方案进行烹饪：

1. 进行 JOI 咖喱的第 $1$ 个步骤，完成时已经距离比赛开始 $3$ 分钟，还在 $6$ 分钟内，他得到 $1$ 分。
2. 进行 IOI 盖饭的第 $1$ 个步骤，完成时已经距离比赛开始 $5$ 分钟，不在 $1$ 分钟内，他没有得分。
3. 进行 IOI 盖饭的第 $2$ 个步骤，完成时已经距离比赛开始 $8$ 分钟，还在 $8$ 分钟内，他得到 $1$ 分。
4. 进行 JOI 咖喱的第 $2$ 个步骤，完成时已经距离比赛开始 $10$ 分钟，还在 $11$ 分钟内，他得到 $1$ 分。
5. 进行 IOI 盖饭的第 $3$ 个步骤，完成时已经距离比赛开始 $12$ 分钟，还在 $13$ 分钟内，他得到 $1$ 分。
6. 进行 IOI 盖饭的第 $4$ 个步骤，完成时已经距离比赛开始 $13$ 分钟，还在 $13$ 分钟内，他得到 $1$ 分。
7. 进行 JOI 咖喱的第 $3$ 个步骤，完成时已经距离比赛开始 $15$ 分钟，还在 $15$ 分钟内，他得到 $1$ 分。

比太郎总共得到 $6$ 分，他无法得到更高的分数。

#### 样例输入 2

```plain
5 7
16 73 16
17 73 10
20 73 1
14 73 16
18 73 10
3 73 2
10 73 7
16 73 19
12 73 4
15 73 15
20 73 14
15 73 8
```

#### 样例输出 2

```plain
63
```

#### 样例说明 2

这组样例满足子任务 `1` 的限制。

#### 样例输入 3

```plain
9 11
86 565 58
41 469 -95
73 679 28
91 585 -78
17 513 -63
48 878 -66
66 901 59
72 983 -70
68 1432 11
42 386 -87
36 895 57
100 164 10
96 812 -6
23 961 -66
54 193 51
37 709 82
62 148 -36
28 853 22
15 44 53
77 660 -19
```

#### 样例输出 3

```plain
99
```

# 数据范围与提示

#### 限制

- $1\le N, M\le 10^6$
- $1\le A_i, B_j \le 10^9 (1\le i\le N, 1\le j\le M)$
- $1\le S_i, T_j\le 2\times 10^{15} (1\le i\le N, 1\le j\le M)$
- $|P_i|, |Q_j| \le 10^9(1\le i\le N, 1\le j\le M)$

#### 子任务

| Subtask # | 分值 | $N, M\le$ | $P_i,Q_j$ | 特殊限制 |
|:-:|:-:|:-:|:-:|:-:|
| $1$ | $5$ | $2\times 10^5$ |  | 对于任意 $i\in [1,n],j\in [1,m]$ 的整数 $i,j$，都有 $S_i=T_j$ |
| $2$ | $3$ | $12$ | $=1$ |  |
| $3$ | $7$ | $2\times 10^3$ | $=1$ |  |
| $4$ | $39$ | $2\times 10^5$ | $=1$ |  |
| $5$ | $11$ | $2\times 10^5$ | $\ge 1$ |  |
| $6$ | $9$ |  | $\ge 1$ |  |
| $7$ | $17$ | $2\times 10^5$ |  |  |
| $8$ | $9$ |  |  |  |

注：子任务中未填部分限制同「限制」中所示。

