# 题目描述


<h3>
【题目描述】
</h3>
<p>
<br/>
</p>
<p>
    S校高二年级丧心病狂的第一次月考已经告一段落。由于考试命题不太合理，学校决定不印发成绩单。这可急坏了班主任$CQW$老师。毕竟，这个班级刚刚组建，班主任需要了解同学们的大致状况，以制定合适的教学方式。于是，常老师决定随机向一些同学了解情况。为避免尴尬，每位同学都只会给$CQW$老师提供成绩的相对值（即自己的成绩比某同学的成绩高多少）。但由于同学们都希望给老师留下好印象，个别同学可能会虚报自己的成绩。当然，他们都不会将自己的成绩报低。
</p>
<p>
<br/>
</p>
<p>
    已知$CQW$老师班里共有$N$名同学，从1到N依次编号。每位同学会告诉老师自己的成绩与若干同学的成绩之差。$CQW$老师把这些信息汇总成了一张表格。这张表共有$M$行，每一行有三个整数<span style="font-size:18px;">$i,j和a_{ij}$</span>，表示第 i 名同学的成绩<strong>最多</strong>比第 j 名同学高<span style="font-size:18px;">$a_{ij}$</span>分。保证所有同学的分数均为非负整数。
</p>
<p>
<br/>
</p>
<p>
    $CQW$老师希望根据这份表格得出每位同学的成绩与全班最低成绩之差的<strong>最小值</strong>。作为班里的算法高手，你接下了这个任务。
</p>
<p>
<br/>
</p>
<h3>
【输入格式】
</h3>
<p>
<br/>
</p>
<p>
第一行有两个正整数$N,M$，分别表示学生的个数和统计表的行数。
</p>
<p>
接下来有$M$行，第$i+1$行有三个整数<span style="font-size:18px;">$x, y, a_{xy}$</span>，表示第x名同学<strong>最多</strong>比第y名同学高<span style="font-size:18px;">$a_{xy}$</span>分。
</p>
<p>
<br/>
</p>
<h3>
【输出格式】
</h3>
<p>
<br/>
</p>
<p>
输出数据有1行。
</p>
<p>
若无解，输出&#34;SOMEONE LAY!&#34; （不含引号）(英语巨弱的出题人Asm.Def当时脑抽还去Google百度了一下LIE的过去时可却还是写错了……先按这个输出吧……）；
</p>
<p>
若有解，输出N个整数，第 i 个数为$d_i$，表示第i名同学的分数<strong>最少</strong>比最后一名同学高$d_i$分。若第i名同学的分数未知，则输出$d_i$为-1.
</p>
<p>
<br/>
</p>
<h3>
【样例输入1】
</h3>
<pre><p>
3 5
2 3 0
2 1 -1
1 2 1
3 2 0
1 3 -1
</p>
</pre>
<h3>
 【样例输出1】
</h3>
<pre>SOMEONE LAY!</pre>
<h3>
【样例输入2】
</h3>
<pre><p>
4 6
4 3 2
2 1 5
2 4 3
2 3 -5
4 1 -1
4 2 5
</p>
</pre>
<h3>
【样例输出2】
</h3>
<pre><p>
1 0 5 0
</p>
</pre>
<h3>
【数据范围】
</h3>
<p>
<br/>
</p>
<p>
\( 对于20 \%的数据，1 \le N \le 15，1 \le M \le 100，保证所有分数的差值绝对值均不大于2；\)
</p>
<p>
\( 对于50 \%的数据，1 \le N \le 200，1 \le M \le 5000，所有分数的差值绝对值均不大于20；\)
</p>
<p>
\( 对于100\%的数据，1 \le N \le 1000，1 \le M \le 10000，分数的差值绝对值不大于65535。\)
</p>
<br/>
