# 

 
 # 题目描述 
魔法师小F来到了沙漠，他希望通过沙漠去挑战邪恶的魔法师。<BR>这个是一个n*m的矩形沙漠，除了北面和南面，西边和东边都是特别高的大山，小F不会爬山。<BR>沙漠中，每个地方都有一个邪恶魔法师召唤的邪恶的生物，每个生物都有自己的属性，“攻击力，防御力，血量”，当然，<BR>小F同样也有“攻击力，防御力，血量”这3个属性，而且小F可以召唤其他生物来协助自己作战，被召唤的生物也有“攻击力，防御力，血量”<BR>这3个属性。如果某个怪物的血量为0或者更少，那么就是一具尸体，小F可以轻松踏过尸体。<BR><BR>当小F或者小F的召唤兽和怪兽战斗的时候，每个回合都是小F或者小F的召唤兽先攻击，然后怪兽攻击，然后小F或者小F的召唤兽继续攻击，然后怪物再攻击，直到一方死去。&nbsp;【战斗是不死不休的！】&nbsp;当然，每和一个怪兽战斗，小F最多只能召唤一个召唤兽，不然会浪费太多的魔力。<BR>但是召唤兽都很懒，所以他们最多只能被召唤一次（如果本回合用过这只召唤兽，那么下一回合召唤兽也不能被召唤）。&nbsp;如果召唤兽被怪物杀死了，在战斗中，怪兽可能会掉血，那么小F可以亲自收拾残局，即接着怪物剩余血量和怪兽战斗。&nbsp;&nbsp;只要怪兽不死，那么小F就不能走到被怪兽所占据的地方。小F希望保留最多的血通过沙漠（到达沙漠的南边），因为对面还有邪恶的魔法师等着他，因为沙漠缺水，小F节约时间不能在地图中东西走，也不能回头（即往北走），每次可以在当前位置向南（下），或者西南（左下方），东南方向（右下方），<BR><BR>战斗：<BR>小F方单位攻击对方，对敌方单位造成&nbsp;max(小F方攻击力-敌方防御力,0)的伤害。<BR>敌方单位攻击小F方，对小F方单位造成&nbsp;max(敌方攻击力-小F方防御力,0)的伤害。<BR>小F方单位攻击对方，对敌方单位造成&nbsp;max(小F方攻击力-敌方防御力,0)的伤害。<BR>敌方单位攻击小F方，对小F方单位造成&nbsp;max(敌方攻击力-小F方防御力,0)的伤害。<BR>......<BR>直到一方死亡(血量少于等于0为死亡)。<BR>你可以认为如果小F和召唤兽同时攻击怪兽，只是召唤兽在和怪兽攻击，当召唤兽死了，那么小F在和怪兽战斗。<BR>(总是小F的单位先攻击，如果攻击力低于对方防御力，那么无法对对方造成伤害，那么无法攻击对方，如果双方都无法攻击对方，那么小F只好不走这条路了)<BR> 

 
 # 输入格式 
第一行2个数字:&nbsp;n,m,表示沙漠南北跨度，和东西跨度。<BR><BR>例如：当n=2&nbsp;m=3时，地图为：<BR><BR>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;北<BR>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;=====<BR>西&nbsp;&nbsp;|xxx|<BR>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;|xxx|&nbsp;&nbsp;东<BR>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;-----<BR>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;南<BR>"x"表示怪兽<BR>"|"表示大山，无法到达<BR>"="表示初始位置，为任意选择<BR>"-"表示离开沙漠的位置，可以任意选择（只有沙漠中有怪物）<BR><BR><BR>下面n行，每行m个数字，表示地图对应位置怪物的攻击力<BR>下面n行，每行m个数字，表示地图对应位置怪物的防御力<BR>下面n行，每行m个数字，表示地图对应位置怪物的初始血量<BR>下面一行有3个数字，表示小F的攻击力，防御力，初始血量<BR>下面一行一个数字p，表示小F拥有的召唤兽数量<BR>下面p行，每行3个数字，分别为一个召唤兽的攻击力，防御力，血量<BR> 

 
 # 输出格式 
一行一个数字，表示小F最多剩余血量。如果小F无法活着走出沙漠，那么就输出-1 

 
 # 提示 
数据范围：<BR>	&nbsp;&nbsp;0&lt;=p&lt;=10<BR>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;0&lt;=攻击力，防御力&lt;=100<BR>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;0&lt;=怪物血量,召唤兽血量&lt;=2000<BR>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;0&lt;=小F血量&lt;=2^30<BR>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;<BR><BR>&nbsp;第一组数据满足&nbsp;&nbsp;p=0,m=1<BR>&nbsp;第二组数据满足&nbsp;&nbsp;p=10,m=1<BR>&nbsp;第三组数据满足&nbsp;&nbsp;m=3<BR>&nbsp;第四组数据满足&nbsp;&nbsp;1&lt;=n,m&lt;=50,p=0<BR>&nbsp;第五组数据满足&nbsp;&nbsp;1&lt;=n,m&lt;=50,p=3<BR>&nbsp;&nbsp;&nbsp;其余数据满足&nbsp;&nbsp;1&lt;=n,m&lt;=50,p&lt;=10<BR>TYVJ&nbsp;3月月赛&nbsp;省选难度&nbsp;第一道<BR>提供者：xyf 
# 样例数据
<style>
        table,table tr th, table tr td { border:1px solid #0094ff; }
        table { width: 200px; min-height: 25px; line-height: 25px; text-align: center; border-collapse: collapse;}   
    </style>
<table>
	<tr>
		<td>输入样例</td>
		<td>输出样例</td>
	</tr>
<tr><td>样例1：
2 2
11 9 
29 18 
7 11 
9 10 
79 27 
71 9 
25 1 10000000
1
1 5 4

样例2：
5 5
1 1 1 1 1 
1 1 1 1 1
1 1 1 1 1
1 1 1 1 1
1 1 1 1 1
1 1 1 1 1
1 1 1 1 1
1 1 1 1 1
1 1 1 1 1
1 1 1 1 1 
3 3 3 3 3
3 3 3 3 3
3 3 3 3 3
3 3 3 3 3
3 3 3 3 3 
2 2 100
0


</td><td>样例1：
9999992

样例2：
100
</td></tr></table>
