# 题目描述


<p>
	Tiny Basm语言(简称为TB语言)的巴科斯-瑙尔范式(BNF)为：
</p>
<ul>
	<li>
		&lt;程序&gt; ::= &lt;语句&gt; [CrLf] { &lt;语句&gt; [CrLf] }
	</li>
	<li>
		&lt;语句&gt; ::= &lt;行号&gt; [Space] &lt;语句体&gt;
	</li>
	<li>
		&lt;语句体&gt; ::= &lt;累加语句&gt; | &lt;输出语句&gt; | &lt;转移语句&gt; | &lt;条件语句&gt; | &lt;结束语句&gt;
	</li>
	<li>
		&lt;累加语句&gt; ::= &lt;变量&gt; + &lt;整数&gt;
	</li>
	<li>
		&lt;输出语句&gt; ::= &lt;变量&gt; ?
	</li>
	<li>
		&lt;转移语句&gt; ::= GO [Space] &lt;行号&gt;
	</li>
	<li>
		&lt;条件语句&gt; ::= IF [Space] &lt;变量&gt; = &lt;整数&gt; [Space] &lt;转移语句&gt;
	</li>
	<li>
		&lt;结束语句&gt; ::= END
	</li>
	<li>
		&lt;变量&gt; ::= &lt;字母&gt;
	</li>
	<li>
		&lt;行号&gt; ::= &lt;整数&gt;
	</li>
	<li>
		&lt;整数&gt; ::= &lt;数字&gt; { &lt;数字&gt; }
	</li>
	<li>
		&lt;字母&gt; ::= A|B|C|D|E|F|G|H|I|J|K|L|M|N|O|P|Q|R|S|T|U|V|W|X|Y|Z
	</li>
	<li>
		&lt;数字&gt; ::= 0|1|2|3|4|5|6|7|8|9
	</li>
</ul>
<p>
	注：其中“::=”表示定义为，“|”表示或，{}内的项可以重复任意多次或不出现，“[Space]”表示空格(一个字符，ASCII码为32)，“[CrLf]”表示回车/换行(两个字符，ASCII码分别为13和10)。
</p>
<p>
	错误语句示例(在输入文件中不会出现任何错误语句)： 10[Space]A+1.5 （不符合累加语句的定义，所加的不是整数） 20[Space]A[Space]? （不符合输出语句的定义，多加了一个空格） 30[Space]IF[Space]A=B[Space]GO[Space]10 （不符合条件语句的定义，不应变量=变量）
</p>
<p>
	TB程序的执行：
</p>
<ul>
	<li>
		程序从行号最小的一条语句开始执行，在未遇到条件语句时按行号由小至大顺序执行。
	</li>
	<li>
		所有变量在程序执行前被自动初始化为0。
	</li>
	<li>
		累加语句将语句中变量的值加上语句中的整数送回该变量。
	</li>
	<li>
		输出语句将语句中变量的值在监视器上显示出来。
	</li>
	<li>
		执行条件语句时，当且仅当该语句中的变量与紧跟在等号后面的整数值相等，后面的转移语句才被执行。该语句中的所有整数值至多为4位。
	</li>
	<li>
		转移语句被执行后，程序将转去执行GO后面指定的行号的语句。
	</li>
	<li>
		当程序执行结束语句后，结束整个程序的执行。
	</li>
	<li>
		假设该系统能处理任意大小的整数，而不会发生溢出。
	</li>
</ul>
<p>
	请编程，对于给定的TB语言程序P，求该程序所执行的语句数(执行条件语句不论是否成功转移，仅记为执行一条语句)。
</p>
<p>
	[输入文件]
</p>
<ul>
	<li>
		输入文件为一个TB语言程序P，语句数不超过100行。
	</li>
	<li>
		P中每条语句的长度不超过20个字符。
	</li>
	<li>
		P中转移语句里GO后面的行号一定有对应的语句。
	</li>
	<li>
		P中可能有多个不同行号的结束语句。
	</li>
	<li>
		P中行号最大的语句一定是结束语句。
	</li>
	<li>
		P中的行号都不大于3000。
	</li>
	<li>
		输入文件不一定是按行号递增顺序给出P的。
	</li>
</ul>
<p>
	[输出文件]
</p>
<ul>
	<li>
		输出文件有且仅有一行：
	</li>
	<li>
		如果程序能够正常结束，输出该程序所执行的语句数；
	</li>
	<li>
		如果程序不能正常结束，输出-1。
	</li>
</ul>
<p>
	[输入输出文件样例] Input
</p>
<pre>10 A+1
20 IF A=5 GO 60
60 END
30 A+2
40 A?
50 GO 20
</pre>
<p>
	Output
</p>
<pre>11
</pre>
<p>
	[样例说明] 执行语句行号按顺序为 10-&gt;20-&gt;30-&gt;40-&gt;50-&gt;20-&gt;30-&gt;40-&gt;50-&gt;20-&gt;60 共11条语句被执行。
</p>
