# 

 
 # 题目背景 
2012年12月21日下午3点14分35秒，全世界各国的总统以及领导人都已经汇聚在中国的方舟上。<BR>但也有很多百姓平民想搭乘方舟，毕竟他们不想就这么离开世界，所以他们决定要么登上方舟，要么毁掉方舟。<BR><BR>LHX教主听说了这件事之后，果断扔掉了手中的船票。在地球即将毁灭的那一霎那，教主自制了一个小型火箭，奔向了月球……<BR><BR>教主登上月球之后才发现，他的女朋友忘记带到月球了，为此他哭了一个月。<BR>但细心的教主立马想起了小学学过的一篇课文，叫做《嫦娥奔月》，于是教主决定，让嫦娥做自己的新任女友。<BR><BR><BR> 

 
 # 题目描述 
教主拿出他最新研制的LHX(Let's&nbsp;be&nbsp;Happy&nbsp;Xixi*^__^*)卫星定位系统，轻松地定位到了广寒宫的位置。<BR>见到嫦娥之后，教主用温柔而犀利的目光瞬间迷倒了嫦娥，但嫦娥也想考验一下教主。<BR>嫦娥对教主说："看到那边的环形山了么？你从上面那个环走一圈我就答应你～"<BR><BR>教主用LHX卫星定位系统查看了环形山的地形，环形山上一共有N个可以识别的落脚点，以顺时针1~N编号。每个落脚点都有一个海拔，相邻的落脚点海拔不同（第1个和第N个相邻）。<BR>教主可以选择从任意一个落脚点开始，顺时针或者逆时针走，每次走到一个相邻的落脚点，并且最后回到这个落脚点。<BR>教主在任意时刻，都会有"上升"、"下降"两种状态的其中一种。<BR><BR>当教主从第i个落脚点，走到第j个落脚点的时候（i和j相邻）<BR>j的海拔高于i的海拔：如果教主处于上升状态，教主需要耗费两段高度差的绝对值的体力；否则耗费高度差平方的体力。<BR>j的海拔低于i的海拔：如果教主处于下降状态，教主需要耗费两段高度差的绝对值的体力；否则耗费高度差平方的体力。<BR><BR>当然，教主可以在到达一个落脚点的时候，选择切换自己的状态（上升→下降，下降→上升），每次切换需要耗费M点的体力。在起点的时候，教主可以自行选择状态并且不算切换状态，也就是说刚开始教主可以选择任意状态并且不耗费体力。<BR><BR>教主希望花费最少的体力，让嫦娥成为自己的女朋友。<BR><BR><BR> 

 
 # 输入格式 
输入的第一行为两个正整数N与M，即落脚点的个数与切换状态所消耗的体力。<BR>接下来一行包含空格隔开的N个正整数，表示了每个落脚点的高度，题目保证了相邻落脚点高度不相同。<BR><BR> 

 
 # 输出格式 
输出仅包含一个正整数，即教主走一圈所需消耗的最小体力值。<BR><BR><BR> 

 
 # 提示 
【样例说明】<BR>从第3个落脚点开始以下降状态向前走，并在第4个落脚点时切换为上升状态。<BR>这样共耗费4&nbsp;+(7)+3+1+2^2+2^2+4=27点体力。<BR><BR>【数据规模】<BR>对于10%的数据，N&nbsp;≤&nbsp;10；<BR>对于30%的数据，N&nbsp;≤&nbsp;100，a[i]&nbsp;≤&nbsp;1000；<BR>对于50%的数据，N&nbsp;≤&nbsp;1000，a[i]&nbsp;≤&nbsp;100000；<BR>对于100%的数据，N&nbsp;≤&nbsp;10000，a[i]&nbsp;≤&nbsp;1000000，M&nbsp;≤&nbsp;1000000000；<BR><BR> 
# 样例数据
<style>
        table,table tr th, table tr td { border:1px solid #0094ff; }
        table { width: 200px; min-height: 25px; line-height: 25px; text-align: center; border-collapse: collapse;}   
    </style>
<table>
	<tr>
		<td>输入样例</td>
		<td>输出样例</td>
	</tr>
<tr><td>6 7
4 2 6 2 5 6


</td><td>27
</td></tr></table>
