# 题目描述


<h3>
【问题背景】
</h3>
<h4>
11月16日：
</h4>
<p>
今天要来到南极洲的一角来考察啦！南极的空气真的很好呢，只不过有点冷，雪什么的真是太可爱了！<br/>
这次我要在一个冰谷（应该说是山谷的地方）考察，考察点在这山谷的两边（希望不要掉下去！），可是我只能坐着直升机到达这些考察点中的一个（因为空中的气流少有平稳的时候），剩下的地方只能靠腿走过去了。不过我可以预定直升机在气流合适的时候到某个考察点来接我，真是方便呀！<br/>
哦！不过我还有很多设备。。。我可搬不动，不过放在滑溜溜的冰面上拉着还是可以的，我有一个吸热扩散器，可以在一些地形合适的地方建一座冰桥！看来我只能沿着冰桥走了。
</p>
<p>
QAQ我刚看了地图，似乎冰桥只能建立在跨越山谷的两个考察点间，而且不能交叉，而且最可恶的是，这些冰桥我只能走一次。。。。因为他们太脆弱了。。真糟糕，看来这次可能不能把全部的考察点都考察了。。不过我要让这次考察最有价值！<br/>
那就从分析考察点的价值开始吧，然后要好好想想怎么安排这次考察的顺序。
</p>
<p>
——美
</p>
<h3>
【问题描述】
</h3>
<p>
山谷两侧分别有一些考察点，每个考察点都有其价值，其中一些考察点间可以建立跨越山谷的冰桥，让小美能够从一个考察点到另一个考察点。<br/>
但是冰桥有它的缺点，它十分的脆弱，以至于只能走一次，而且不能交叉（假设两座冰桥分别连接了 a1 和 b1, a2 和 b2 ,当 a1 &lt; a2 且 b1 &gt; b2时两桥交叉）。<br/>
由于小美带着很多沉重的设备，所以她必须沿着冰桥走，请设计策略使得小美这次的考察的价值和最大。
</p>
<h3>
【输入格式】
</h3>
<p>
输入共 A+B+K+1 行。
</p>
<p>
第 1 行包含 3 个由空格隔开的非负的整数 A, B, K，表示山谷 A, B 两侧各有 A, B 个考察点，其中可以建立 K 座冰桥。<br/>
第 1 +(1) 至 1 +(A) 行，每行包含 1 个正整数，其中第 1 +(i) 行的正整数 p 表示 A 侧第 i 个考察点的价值为 p。<br/>
第 1+A +(1) 至 1+A +(B) 行，每行包含 1 个正整数，其中第 1+A +(i) 行的正整数 p 表示 B 侧第 i 个考察点的价值为 p。<br/>
第 1+A+B +(1) 至 1+A+B +(K) 行，每行包含 2 个正整数 u, v，表示 A 侧的第 u 个考察点与 B 侧的第 v 个考察点间可以建立冰桥。
</p>
<h3>
【输出格式】
</h3>
<p>
输出共 1 行。
</p>
<p>
第 1 行包含 1 个正整数，表示此次考察的最大价值和。
</p>
<h3>
【样例输入】
</h3>
<pre>3 2 4
2
2
3
1
2
3 2
2 1
1 2
3 1
</pre>
<h3>
【样例输出】
</h3>
<pre>8
</pre>
<h3>
【数据规模与约定】
</h3>
<p>
对于测试点 1 到 2，A &lt;= 5; B &lt;= 5<br/>
对于测试点 3，A &lt;= 200; B &lt;= 200; K &lt;= 15,000<br/>
对于测试点 4 到 10，A &lt;= 40,000; B &lt;= 40,000; K &lt;= 100,000
</p>
<p>
对于全部数据，保证 p &lt;= 40,000; 保证冰桥没有重复
</p>
