
# Description

<div class="content"><p>在森林中见过会动的树，在沙漠中见过会动的仙人掌过后，魔法少女LJJ已经觉得自己见过世界上的所有稀奇古怪的事情了<br/>
LJJ感叹道“这里真是个迷人的绿色世界,空气清新、淡雅,到处散发着醉人的奶浆味；小猴在枝头悠来荡去,好不自在；各式各样的鲜花争相开放,各种树枝的枝头挂满沉甸甸的野果；鸟儿的歌声婉转动听,小河里飘着落下的花瓣真是人间仙境”<br/>
SHY觉得LJJ还是太naive，一天，SHY带着自己心爱的图找到LJJ，对LJJ说：“既然你已经见识过动态树，动态仙人掌了，那么今天就来见识一下动态图吧”<br/>
LJJ：“要支持什么操作？”<br/>
SHY：“<br/>
1.新建一个节点，权值为x。<br/>
2.连接两个节点。<br/>
3.将一个节点a所属于的联通快内权值小于x的所有节点权值变成x。<br/>
4.将一个节点a所属于的联通快内权值大于x的所有节点权值变成x。<br/>
5.询问一个节点a所属于的联通块内的第k小的权值是多少。<br/>
6.询问一个节点a所属联通快内所有节点权值之积与另一个节点b所属联通快内所有节点权值之积的大小。<br/>
7.询问a所在联通快内节点的数量<br/>
8.若两个节点a，b直接相连，将这条边断开。<br/>
9.若节点a存在，将这个点删去。<br/>
”<br/>
LJJ：“我可以离线吗？”<br/>
SHY：“可以，每次操作是不加密的，”<br/>
LJJ：“我可以暴力吗？”<br/>
SHY：“自重”<br/>
LJJ很郁闷，你能帮帮他吗</p></div>

# Input

<div class="content"><p>第一行有一个正整数m，表示操作个数。<br/>
接下来m行，每行先给出1个正整数c。<br/>
若c=1，之后一个正整数x，表示新建一个权值为x的节点，并且节点编号为n+1（当前有n个节点）。<br/>
若c=2，之后两个正整数a，b，表示在a，b之间连接一条边。<br/>
若c=3，之后两个正整数a，x，表示a联通快内原本权值小于x的节点全部变成x。<br/>
若c=4，之后两个正整数a，x，表示a联通快内原本权值大于x的节点全部变成x。<br/>
若c=5，之后两个正整数a，k，表示询问a所属于的联通块内的第k小的权值是多少。<br/>
若c=6，之后两个正整数a，b，表示询问a所属联通快内所有节点权值之积与b所属联通快内所有节点权值之积的大小，<br/>
若a所属联通快内所有节点权值之积大于b所属联通快内所有节点权值之积，输出1，否则为0。<br/>
若c=7，之后一个正整数a，表示询问a所在联通块大小<br/>
若c=8，之后两个正整数a，b，表示断开a，b所连接的边。<br/>
若c=9，之后一个正整数a，表示断开a点的所有连边<br/>
具体输出格式见样例</p></div>

# Output

<div class="content"></div>

# Sample Input

<div class="content"><span class="sampledata">12<br/>
1 2<br/>
1 3<br/>
1 4<br/>
1 5<br/>
1 6<br/>
2 1 2<br/>
2 2 3<br/>
2 3 4<br/>
2 4 5<br/>
9 1<br/>
3 2 5<br/>
5 3 4</span></div>

# Sample Output

<div class="content"><span class="sampledata">6</span></div>

# Hint

<div class="content"><p></p><p>对100%的数据 0&lt;=m&lt;=400000,c&lt;=7,所有出现的数均&lt;=1000000000,所有出现的点保证存在<br/><br/>
<br/><br/>
【HINT】请认真阅读题面</p><p></p></div>

# Source

<div class="content"><p><a href="problemset.php?search=By liuchenrui">By liuchenrui</a></p></div>

