
# 题目描述

这是 NOI 笔试模拟题。

一共有 51 道题，其中前 45 道为单选，第 46 ~ 51 道为多选。

每道题的答案是一个由大写字母组成的无重复字符串，字母按照升序排列，表示你的选项。

评分方式：初始时你的得分为 100 分，将比较第 1 ~ 50 题你的答案和标准答案，若不一样则扣一分。**第 51 题不计入最后得分。**

**请注意对每一行，即使不会做这道题，也请输出一个非空的由大写字母组成的字符串，否则会造成评分时题号错位。**

本题为提交答案题。没有输入文件，你需要提交一个答案文件 `test.out`。

`test.out` 包含 51 行，每行一个由大写字母组成的无重复字符串，字母按照**升序**排列，表示你的选项。

以下是笔试题（你也可以在「附加文件」中下载笔试题）：

1. **Linux 下的换行字符为：**  
A. `\n`  
B. `\t`  
C. `\r`  
D. `\r\n`

2. **LAN 是指：**  
A. 广域网  
B. 局域网  
C. 互联网  
D. 因特网

3. **在 NOI Linux 中默认使用的 Shell 是：**  
A. `bash`  
B. `cmd`  
C. `powershell`  
D. `shell`

4. **如果 C 程序中使用了 `math.h` 中的函数，在编译时需要加入选项：**  
A. `-static`  
B. `-Ofast`  
C. `-lm`  
D. `-O2`

5. **Linux 系统中编译 C++ 程序的编译器是：**  
A. `gcc`  
B. `fpc`  
C. `python`  
D. `g++`

6. **使用高级语言编写的程序称之为：**  
A. 汇编程序  
B. 字节码  
C. 可执行程序  
D. 源程序

7. **Linux 系统中可以查看隐藏文件的命令是：**  
A. `let me see`  
B. `ls -a`  
C. `ls -s`  
D. `ls -h`

8. **使用 Reset 键强行重新启动计算机可能会对系统造成的后果是：**  
A. 生成试题标准程序  
B. 文件系统损坏  
C. 无任何后果  
D. 感染计算机病毒

9. **如无另行说明，评测系统中对程序使用内存的限制是：**  
A. 128 MB  
B. 512 MB  
C. 256 MB  
D. 以硬件资源为限

10. **草稿纸用完了，如何处理？**  
A. 举手向监考人员求助  
B. 自带草稿纸  
C. 拿旁边选手的空白草稿纸  
D. 将纸质题面作为草稿纸使用

11. **考试中发现登录名和密码的单子丢了，如何处理？**  
A. 向工作人员求助  
B. 使用他人登录名与密码  
C. 回忆密码并尝试登录  
D. 打电话问教练

12. **Pascal 中 `integer` 和 `long integer` 类型的长度和编译选项是否有关系：**  
A. 没有关系  
B. 取决于编译器实现  
C. 有关系  
D. 随机

13. **vim 编辑器中，强制退出不保存修改应当输入：**  
A. `:q!`  
B. `q!`  
C. `!q`  
D. `:!q`

14. **使用 `gcc` 编译 C 程序时，生成调试信息的命令行选项是：**  
A. `-c`  
B. `-w`  
C. `-g`  
D. `-o`

15. **在 NOI Linux 中，从字符控制台切换回桌面环境使用的快捷键是：**  
A. `Ctrl+Alt+F7`  
B. `Ctrl+Shift+F7`  
C. `Alt+Shift+F7`  
D. `Alt+Fn+F7`

16. **NOI 的中文意思是？**  
A. 全国信息学奥林匹克复赛  
B. 全国信息学奥林匹克联赛  
C. 全国信息学奥林匹克初赛  
D. 全国信息学奥林匹克竞赛

17. **今年是第几届 NOI？**  
A. 36  
B. 35  
C. 37  
D. 34

18. **NOI 比赛中提供的 C++ IDE 环境除了 GUIDE 以外，还有：**  
A. Dev C++  
B. Lazarus  
C. Anjuta  
D. 没有

19. **选手回答填空题，提交的答案中可以包含引号吗？**  
A. 可以  
B. 均可  
C. 不可以  
D. 不知道，向工作人员求助

20. **复评成绩较原始成绩有变化，则：**  
A. 取复评前后成绩较高者  
B. 以原始成绩为准  
C. 以复评成绩为准  
D. 原始成绩与复评成绩加权计算最终成绩

21. **考试结束后选手需要：**  
A. 继续作答  
B. 迅速离开  
C. 在场内讨论试题  
D. 与出题人谈笑风生

22. **选手程序在某测试点上的运行时间仅比时限多 0.005 秒，算不算超时？**  
A. 不算  
B. 算  
C. 取决于评测人员心情  
D. 不知道

23. **以修改过的程序或答案为依据的申诉是否会被受理：**  
A. 是  
B. 不知道  
C. 否  
D. 取决于工作人员

24. **在 Linux 下建立目录使用的命令是：**  
A. `mkdir`  
B. `makedir`  
C. `dir`  
D. `mk`

25. **第 12 届 IOI 是何年在北京举办的？**  
A. 1989  
B. 1990  
C. 2000  
D. 2001

26. **考试结束后，应如何处理密码条：**  
A. 折纸飞机  
B. 保存好密码条，用于复测  
C. 送给其他选手  
D. 扔掉以扣 5 分

27. **目录 `DIRECT` 和目录 `Direct` 在 Linux 系统中被认为是：**  
A. 不同的文件  
B. 相同的目录  
C. 相同的文件  
D. 不同的目录

28. **NOI 机试使用的操作系统是：**  
A. DZD OS  
B. Windows  
C. iOS  
D. Linux

29. **现代计算机所应用的存储程序原理是谁提出的？**  
A. 冯·诺依曼  
B. 杜子德  
C. 阿兰·图灵  
D. 塔扬

30. **对评测结果中的超时有异议，且复测结果的运行时间与题目时间限制之差小于题目时间限制 5％ 的申诉是否会被受理：**  
A. 是  
B. 不知道  
C. 否  
D. 取决于工作人员 

31. **为程序 `my.c` 创建一个备份 `myc.bak` 时，使用的命令是：**  
A. `cp my.c myc.bak`  
B. `copy my.c myc.bak`  
C. `mv my.c myc.bak`  
D. `move my.c myc.bak`

32. **选手答案的文件名大小写错误，成绩会怎样：**  
A. 扣 10 分  
B. 扣除 15% 的分数  
C. 0 分  
D. 加 10 分

33. **RAM 存储器在断电后，其中的数据会不会变化？**  
A. 会  
B. 不会  
C. 均有可能  
D. 不知道

34. **与十六进制数 `AB` 等值的二进数是：**  
A. `10101011`  
B. `11101111`  
C. `11001101`  
D. `10011011`

35. **字长为 32 bit 的计算机，表示它能作为一个整体进行传送的数据长度可为多少个字节？**  
A. 1  
B. 4  
C. 8  
D. 2

36. **可执行文件 `prog_1` 向标准输出输出运行结果。将输出结果保存到 `1.out` 文件中使用的命令是：**  
A. `freopen("1.out","w",stdout);`  
B. `./prog_1 > 1.out`  
C. `./prog_1 >> 1.out`  
D. `./prog_1 < 1.out`

37. **终止一个失去响应的进程（`$pid` 代表进程号）的命令是：**  
A. `taskkill $pid`  
B. `end $pid`   
C. `rm $pid`  
D. `kill $pid`

38. **如果自己的程序进入死循环，应当如何终止：**  
A. 关机  
B. `Ctrl-C`  
C. 向工作人员求助  
D. 重启计算机

39. **评测系统中对程序源文件大小的限制是：**  
A. 以磁盘大小为准  
B. 50 KB  
C. 无限制  
D. 100 KB

40. **Linux 系统中具有最高权限的用户是：**  
A. `sudo`  
B. `super`  
C. `admin`  
D. `root`

41. **选手答案的文件名要求是：**  
A. 和题目中文名一致  
B. 和试卷的题目摘要中所示文件名一致  
C. 任意名称均可  
D. 没有要求

42. **对试题理解有问题，选手可以：**  
A. 现场自闭  
B. 骂出题人  
C. 举手求助  
D. 补习语文

43. **在 Linux 系统中，用于查看文件的大小的命令是：**  
A. `ls -r`  
B. `ls -h`  
C. `ls -a`  
D. `ls -l`

44. **在 Linux 中删除当前目录下的 `test` 目录的命令是：**  
A. `rm -r test`  
B. `recovery test`  
C. `del -r test`  
D. `clear test`

45. **vim 编辑器中，在文件中查找字符串 `12` 应当输入：**  
A. `:12`  
B. `/12`  
C. `\12`  
D. `.12`

46. **选手进入考场不可以携带的物品是：**  
A. 手表  
B. U 盘  
C. 草稿纸  
D. 算法模板

47. **竞赛组织者将在竞赛场地为选手提供的物品是：**  
A. 草稿纸  
B. 奖杯  
C. 食品  
D. 气球

48. **遇到下列哪些情况可以向工作人员申请加时补偿：**  
A. 去洗手间  
B. 计算机硬件故障  
C. 操作系统死机  
D. 迟到

49. **NOI 比赛中提供的编程工具除了 GUIDE、Lazarus、Anjuta 等 IDE 环境之外，还可以使用的编程工具有：**  
A. Vi  
B. Sublime Text  
C. Lemon  
D. Gedit

50. **选手提交的程序不得进行的操作包括：**  
A. 打开或创建题目规定的输入 / 输出文件之外的其它文件  
B. 使用 `fork` 或其它线程 / 进程生成函数  
C. 试图访问网络  
D. 运行其它程序

51. **以下哪些说法是正确的？**  
A. LOJ 题目排版中文与英文字符或公式之间以一个空格隔开  
B. LOJ 题目中的公式中不要出现形如「1e9」、「a == b」的奇怪的东西  
C. LOJ 题目中的句末的句号不能漏掉  
D. LOJ 上模板题的题目编号应为 100 之后的第一个空闲编号  
E. LOJ 使用 Gravatar 进行头像显示  
F. LOJ 并不区分 Presentation Error 和 Wrong Answer  
G. LOJ 的管理员们还没咕咕咕  
H. ABCDEFG 选项全错

# 输入格式



# 输出格式

本题为提交答案题。没有输入文件，你需要提交一个答案文件 `test.out`。

`test.out` 包含 51 行，每行一个由大写字母组成的无重复字符串，字母按照升序排列，表示你的选项。

# 样例



# 数据范围与提示



