
# Description

<div class="content"><div>这里是欢乐的进香河，这里是欢乐的幼儿园。 </div>
<div>今天是2月14日，星期二。在这个特殊的日子里，老师带着同学们欢乐地跳着，笑着。校长从幼儿园旁边的小吃店买了大量的零食决定分给同学们。听到这个消息，所有同学都安安静静地排好了队，大家都知道，校长不喜欢调皮的孩子。 </div>
<div>同学们依次排成了一列，其中有A位小朋友，有三个共同的欢乐系数O，S和U。如果有一位小朋友得到了x个糖果，那么她的欢乐程度就是f(x)=O*x2+S*x+U。 </div>
<div>现在校长开始分糖果了，一共有M个糖果。有些小朋友可能得不到糖果，对于那些得不到糖果的小朋友来说，欢乐程度就是1。如果一位小朋友得不到糖果，那么在她身后的小朋友们也都得不到糖果。（即这一列得不到糖果的小朋友一定是最后的连续若干位） </div>
<div>所有分糖果的方案都是等概率的。现在问题是：期望情况下，所有小朋友的欢乐程度的乘积是多少？呆呆同学很快就有了一个思路，只要知道总的方案个数T和所有方案下欢乐程度乘积的总和S，就可以得到答案Ans=S/T。现在他已经求出来了T的答案，但是S怎么求呢？他就不知道了。你能告诉他么？ </div>
<div>因为答案很大，你只需要告诉他S对P取模后的结果。 </div>
<div></div>
<div>后记： </div>
<div>虽然大家都知道，即便知道了T，知道了S对P取模后的结果，也没有办法知道期望情况下，所有小朋友欢乐程度的乘积。但是，当呆呆想到这一点的时候，已经彻底绝望了。 </div>
<div></div>
<p></p></div>

# Input

<div class="content"><div>第一行有2个整数，分别是M和P。 </div>
<div>第二行有一个整数A，第三行有一个整数O。 </div>
<div>第四行有一个整数S，第五行有一个整数U。 </div>
<div></div>
<p></p></div>

# Output

<div class="content"><div>一个整数S，因为答案可能很大，你只需要输出S 对P取模后的结果。 </div>
<div></div>
<p></p></div>

# Sample Input

<div class="content"><span class="sampledata">4 100 <br/>
4 <br/>
1 <br/>
0 <br/>
0 </span></div>

# Sample Output

<div class="content"><span class="sampledata">63 <br/>
<br/>
样例说明 <br/>
函数f(x)=x^2。一共有4份零食，4位同学。如果只有第一个同学得到，欢乐程度为16，若前两位同学得到，欢乐程度的所有可能依次为9，9，16，若有三位同学得到，欢乐程度有4，4，4，最后一种情况，每一个同学都得到了零食，欢乐程度为1。相加后得到S=63。 <br/>
<br/>
应上传者要求，此题不公开，如有异议，请提出.</span></div>

# Hint

<div class="content"><p></p><p>对于100%的数据，M&lt;=10000，P&lt;=255，A&lt;=108，O&lt;=4，S&lt;=300，U&lt;=100。 </p><br/>
<p></p><p></p></div>

# Source

<div class="content"><p><a href="problemset.php?search="></a></p></div>

