# 

 
 # 题目背景 
　　经过一番周折，精英队伍的队员们终于来到了关押applepi的牢狱面前。心中神一般的领袖applepi就在眼前，队员们都不由自主地跪烂膝盖……不过令他们沮丧的是，牢狱的大锁没有钥匙孔，黑魔法师Vani根本就没有指望它再被打开。幸好队员们携带了新研制的终极武器——k型氙激光器（Xenon&nbsp;Laser&nbsp;-&nbsp;k，代号XLk），可以用来破拆这把锁。不过作为一道终极武器，它的启用规则异常严格。 

 
 # 题目描述 
　　Xenon&nbsp;Laser&nbsp;-&nbsp;k上共有N个波段能够发射激光，每个波段可以用一个闭区间[ai,bi]来表示，其中ai,bi为正整数，b[i-1]&lt;ai&lt;=bi。对于两个数字p和q，如果对于这N个波段内的任意一个整数num，把它在十进制表示下的后k位中某一位上的p换成q（或者q换成p），都满足得到的整数仍然在这N个波段内，那么称在该激光器中，数字p和q是k等价的。我们称两两之间k等价的数字组成一个k等价类。<BR>　　激光器附带了9个发射匣，代表1~9这9个数字。只有把同一个等价类的数字对应的发射匣安置在一排上，Xenon&nbsp;Laser&nbsp;-&nbsp;k才能够启动。给定N个波段，现在就请你求出1~9这9个数字分成了哪些等价类，并且每行输出一个等价类。<BR>　　本题描述比较抽象，请参考样例解释。 

 
 # 输入格式 
　　第一行两个整数N,k。<BR>　　接下来N行每行两个整数ai,bi。ai,bi为正整数，满足b[i-1]&lt;ai&lt;=bi。 

 
 # 输出格式 
　　每行一个等价类，各行之内都按照数字从小到大排序，数字中间没有空格，行与行之间按照等价类中最小的数字从小到大排序。具体格式参考样例。 

 
 # 提示 
　　第一个样例中，只允许修改个位。对于1~559这些数，个位无论如何修改都在波段内。对于560~566这些数，个位修改为大于等于7的数字时（例如562的2修改为8），就不在波段内了。因此1~6和7~9属于不同的等价类。<BR>　　第二个样例每一位上都可以修改。修改方法与上面一个样例类似。<BR><BR>　　对于25%&nbsp;的数据，1&lt;=n&lt;=50，1&lt;=ai&lt;=bi&lt;=6000。<BR>　　对于另25%&nbsp;的数据，n=1。<BR>　　对于另30%&nbsp;的数据，k=1。<BR>　　对于100%&nbsp;的数据，1&lt;=n&lt;=10000，1&lt;=k&lt;=19，1&lt;=ai&lt;=bi&lt;=10^18。<BR>　　在所有的数据中，均匀分布着25%&nbsp;的随机数据。 
# 样例数据
<style>
        table,table tr th, table tr td { border:1px solid #0094ff; }
        table { width: 200px; min-height: 25px; line-height: 25px; text-align: center; border-collapse: collapse;}   
    </style>
<table>
	<tr>
		<td>输入样例</td>
		<td>输出样例</td>
	</tr>
<tr><td>样例输入1
1 1
1 566

样例输入2
1 2
30 75</td><td>样例输出1
123456
789

样例输出2
12
345
6
7
89</td></tr></table>
