
# 题目描述

**译自 [JOI Open 2019](https://contests.ioi-jp.org/open-2019/index.html) T2 「[送金](http://s3-ap-northeast-1.amazonaws.com/data.cms.ioi-jp.org/open-2019/remittance/2019-open-remittance-statement.pdf) / [Remittance](http://s3-ap-northeast-1.amazonaws.com/data.cms.ioi-jp.org/open-2019/remittance/2019-open-remittance-statement-en.pdf)」**

JOI 王国的河狸湖边有 $N$ 座房子，按逆时针方向给房子从 $1$ 到 $N$ 编号。

站在湖所在的位置看，每一座房子可以给它左边相邻的房子汇款，即：对于房子 $i\ (1\le i\le N-1)$，它左边的房子是房子 $i+1$，对于房子 $N$，它左边的房子为房子 $1$。然而，汇一笔款的手续费等于汇款金额。汇款金额必须是一个整数。当你汇款的时候，你必须交手续费，所以汇款钱数和手续费之和不能超出房子里的钱数。

目前，房子 $i\ (1\le i\le N)$ 里有 $A_i$ 元。另一方面，从收税的角度来看，我们希望房子 $i$ 里的钱数等于 $B_i$。因此你希望利用汇款系统使得房间 $i$ 里钱数等于 $B_i$ 元。你不能通过除给别的房子汇款和交手续费之外的方式花掉钱。

给定每座房子目前有的钱数和期望钱数，写一个程序判断能否使得每间房子都达到期望的钱数。

# 输入格式

第一行一个整数 $N$，表示房子数目；

接下来 $N$ 行，每行两个非负整数 $A_i,B_i$，分别表示房子 $i$ 的目前钱数和期望钱数。

# 输出格式

如果能让所有房子内钱数等于期望钱数，输出 `Yes`，否则输出 `No`。

# 样例

#### 样例输入 1
```plain
5
0 0
1 0
2 3
3 3
4 0
```
#### 样例输出 1
```plain
Yes
```
#### 样例说明 1
例如，按以下方法，可以让所有房子内钱数等于期望钱数。
1. 从房子 $5$ 给房子 $1$ 汇 $2$ 元，并交手续费 $2$ 元；
2. 从房子 $1$ 给房子 $2$ 汇 $1$ 元，并交手续费 $1$ 元；
3. 从房子 $2$ 给房子 $3$ 汇 $1$ 元，并交手续费 $1$ 元。

#### 样例输入 2
```plain
5
0 0
1 2
2 4
3 2
4 0
```
#### 样例输出 2
```plain
No
```
#### 样例说明 2
通过汇款系统，你不可能使得所有房子的钱数等于期望钱数。

#### 样例输入 3
```plain
2
1 1
2 1
```
#### 样例输出 3
```plain
No
```
#### 样例说明 3
注意汇款金额必须是整数。

#### 样例输入 4
```plain
2
1 1
2 2
```
#### 样例输出 4
```plain
Yes
```
#### 样例说明 4
你不需要使用汇款系统。

# 数据范围与提示

对于全部数据，$1\le N\le 10^6,0\le A_i,B_i\le 10^9$。

详细子任务附加限制及分值如下：
- 子任务 $1$（$15$ 分）：$N\le 7,A_i,B_i\le 5$；
- 子任务 $2$（$40$ 分）：$N\le 20$；
- 子任务 $3$（$45$ 分）：无附加限制。

