
# 题目描述

小 Q 同学是一个热爱学习的人，但是他最近沉迷于各种游戏，龙与地下城就是其中之一。 在这个游戏中，很多场合需要通过掷骰子来产生随机数，并由此决定角色未来的命运，因此骰子堪称该游戏的标志性道具。

骰子也分为许多种类，比如 4 面骰、6 面骰、8 面骰、12 面骰、20 面骰，其中 20 面骰用到的机会非常多。当然，现在科技发达，可以用一个随机数生成器来取代真实的骰子，所以这里认为骰子就是一个随机数生成器。

在战斗中，骰子主要用来决定角色的攻击是否命中，以及命中后造成的伤害值。举个例子，假设现在已经确定能够命中敌人，那么 $YdX$（也就是掷出 $Y$ 个 $X$ 面骰子之后所有骰子显示的数字之和）就是对敌人的基础伤害。在敌人没有防御的情况下，这个基础伤害就是真实伤害。

众所周知，骰子显示每个数的概率应该是相等的，也就是说，对于一个 $X$ 面骰子，显示 $0,1,2,\dots,X-1$ 中每一个数字的概率都是 $\frac 1 X$ 。

更形式地说，这个骰子显示的数 $W$ 满足离散的均匀分布，其分布列为

<!-- BEGIN: Migrated markdown table -->

| $W$  |      $0$      |      $1$      |      $2$      | $\ldots$ |     $X-1$     |
| :--: | :-----------: | :-----------: | :-----------: | :------: | :-----------: |
| $P$  | $\frac{1}{X}$<!-- 233 --> | $\frac{1}{X}$<!-- 232 --> | $\frac{1}{X}$<!-- 231 --> | $\ldots$ | $\frac{1}{X}$ |


<!-- Migrated from original HTML table:
<table class="ui center aligned celled table">
<tbody>
<tr>
<td style="width: calc(100% / 6); background-color: #f9fafb; "> $ W $ </td>
<td style="width: calc(100% / 6); "> $ 0 $ </td>
<td style="width: calc(100% / 6); "> $ 1 $ </td>
<td style="width: calc(100% / 6); "> $ 2 $ </td>
<td style="width: calc(100% / 6); "> $ \ldots $ </td>
<td style="width: calc(100% / 6); "> $ X - 1 $ </td>
</tr>
<tr>
<td style="background-color: #f9fafb; "> $ P $ </td>
<td> $ \frac{1}{X} $ </td>
<td> $ \frac{1}{X} $ </td>
<td> $ \frac{1}{X} $ </td>
<td> $ \ldots $ </td>
<td> $ \frac{1}{X} $ </td>
</tr>
</tbody>
</table>
-->

<!-- END: Migrated markdown table -->

除此之外还有一些性质

- $W$ 的一阶原点矩（期望）为 
$$
v_1(W) = E(W) = \sum ^{X-1} _{i=0} iP(W=i) = \frac{X-1}{2}
$$

- $W$ 的二阶中心矩（方差）为 
$$
\mu_2(W) = E((W-E(W))^2) = \sum ^{X-1}_{i=0}(i-E(W))^2P(W=i) = \frac{X^2-1}{12}
$$

言归正传，现在小 Q 同学面对着一个生命值为 $A$ 的没有防御的敌人，能够发动一次必中的 $YdX$ 攻击，显然只有造成的伤害不少于敌人的生命值才能打倒敌人。但是另一方面，小 Q 同学作为强迫症患者，不希望出现 overkill，也就是造成的伤害大于 $B$ 的情况，因此只有在打倒敌人并且不发生 overkill 的情况下小 Q 同学才会认为取得了属于他的胜利。  
因为小 Q 同学非常谨慎，他会进行 10 次模拟战，每次给出敌人的生命值 $A$ 以及 overkill 的标准 $B$，他想知道此时取得属于他的胜利的概率是多少，你能帮帮他吗？

# 输入格式

第一行是一个正整数 $T$ ，表示测试数据的组数。  
对于每组测试数据，第一行是两个整数 $X$、$Y$，分别表示骰子的面数以及骰子的个数。  
接下来 10 行，每行包含两个整数 $A$、$B$，分别表示敌人的生命值 $A$ 以及 overkill 的标准 $B$。


# 输出格式

对于每组测试数据，输出 10 行，对每个询问输出一个实数，要求绝对误差不超过 $0.013579$，也就是说，记输出为 $a$，答案为 $b$，若满足 $|a-b| \leq 0.013579$，则认为输出是正确的。

# 样例

#### 样例输入
```plain
1
2 19
0 0
0 1
0 2
0 3
0 4
0 5
0 6
0 7
0 8
0 9
```

#### 样例输出
```plain
0.000002
0.000038
0.000364
0.002213
0.009605
0.031784
0.083534
0.179642
0.323803
0.500000
```

# 数据范围与提示

对于 $100\%$ 的数据，$T \leq 10$，$2 \leq X \leq 20$，$1 \leq Y \leq 200000$，$0 \leq A \leq B \leq (X − 1)Y$ ，保证满足 $Y > 800$ 的数据不超过 2 组。

| 测试点编号 | $X$ | $Y$ | |
| :-: | :-: | :-: | :-: |
| 1 | $\leq 20$ | $\leq 40$ | $X^Y \leq 10^7$ |
| 2 ~ 4 | $\leq 20$ | $\leq 1600$ | |
| 5 ~ 10 | $\leq 20$ | $\leq 8000$ | |
| 11 ~ 12 | $= 2$ | $\leq 200000$ | |
| 13 ~ 20 | $\leq 20$ | $\leq 200000$ | |

