
# 题目描述

**本题译自 [eJOI2018](http://ejoi2018.org/) Problem F「Cycle Sort」**

给定一个长为 $n$ 的数列 $\{a_i\}$ ，你可以多次进行如下操作：  
选定 $k$ 个不同的下标 $i_1, i_2, \cdots, i_k$（其中 $1 \le i_j \le n$），然后将 $a_{i_1}$ 移动到下标 $i_2$ 处，将 $a_{i_2}$ 移动到下标 $i_3$ 处，……，将 $a_{i_{k-1}}$ 移动到下标 $i_{k}$ 处，将 $a_{i_k}$ 移动到下标 $i_1$ 处。
  
换言之，你可以按照如下的顺序轮换元素：$i_1 \rightarrow i_2 \rightarrow i_3 \rightarrow \cdots \rightarrow i_{k-1} \rightarrow i_k \rightarrow i_1$。

例如：$n=4, \{a_i\}=\{ 10, 20, 30, 40\}, i_1=2, i_2=3, i_3=4$ ，则操作完成后的 $a$ 数列变为 $\{ 10, 40, 20, 30\}$。

你的任务是用操作次数最少的方法将整个数列排序成不降的。注意，**所有操作中选定下标的个数总和不得超过** $s$ 。如果不存在这样的方法（无解），输出 $\texttt{-1}$。

# 输入格式

第一行， $2$ 个整数， $n$ 和 $s\ (1 \le n \le 2 \times 10^5, 0 \le s \le 2 \times 10^5)$ 。  
第二行， $n$ 个整数 $a_1, a_2, a_3, \cdots a_n$，表示数列 $\{a_i\}$ ，其中 $1 \le a_i \le 10^9$ 。

# 输出格式

如果无解，仅输出 $\texttt{-1}$ 。  
否则，第一行输出一个整数 $q$ （可以为 $0$ ，参见样例 3 ），表示最少需要进行的操作次数。  
接下来 $2 \times q$ 行描述每次操作。  
对于每次操作，先输出一个整数 $k$ 表示此操作选定的下标数量，然后在下一行中输出 $k$ 个整数 $i_1, i_2, \cdots, i_k$。  
在操作次数 $q$ 最少的情况下，你可以输出任意一种可行方案。

# 样例

#### 样例输入 1
```plain
5 5
3 2 3 1 1
```

#### 样例输出 1
```plain
1
5
1 4 2 3 5
```

#### 样例解释 1

你可以用两次操作 $1 \rightarrow 4 \rightarrow 1$ 和 $2 \rightarrow 3 \rightarrow  5 \rightarrow  2$ 排序数组，但这样会 WA，因为你的任务是最小化 $q$ ，而最优解的 $q=1$。  
一种可行的方法是 $1 \rightarrow 4 \rightarrow 2 \rightarrow 3 \rightarrow 5 \rightarrow 1$，即样例输出。

#### 样例输入 2
```plain
4 3
2 1 4 3
```

#### 样例输出 2
```plain
-1
```

#### 样例解释 2

所有操作中选定下标的个数总和的最小值为 $4$ （一种可行的方法是 $1 \rightarrow 2 \rightarrow 1$ 和 $3 \rightarrow 4 \rightarrow 3$），因此无解。

#### 样例输入 3
```plain
2 0
2 2
```

#### 样例输出 3
```plain
0
```

#### 样例解释 3

数组已经有序，因此不需要进行操作。

#### 样例输入 4
```plain
6 9
6 5 4 3 2 1
```

#### 样例输出 4
```plain
2
6
1 6 2 5 3 4
3
3 2 1
```

#### 样例输入 5
```plain
6 8
6 5 4 3 2 1
```

#### 样例输出 5
```plain
3
2
3 4
4
1 6 2 5
2
2 1
```

#### 补充说明

样例 4 和 5 满足子任务 6 和 7 的限制。

# 数据范围与提示

#### 数据限制

|子任务编号|分数|限制|
|:-:|:-:|:-:|
|$1$|$0$|样例|
|$2$|$5$<!---->|$n, s \le 2$ 且 $1 \le a_i \le 2$|
|$3$|$5$|$n \le 5$|
|$4$|$5$<!---->|$1 \le a_i \le 2$|
|$5$|$10$|$\{a_i\}$ 中 $1$ 到 $n$ 的所有正整数出现且恰好只出现一次， $s=2 \times n$|
|$6$|$10$<!---->|$\{a_i\}$ 中 $1$ 到 $n$ 的所有正整数出现且恰好只出现一次， $n \le 1000$|
|$7$|$15$|$\{a_i\}$ 中 $1$ 到 $n$ 的所有正整数出现且恰好只出现一次|
|$8$|$15$<!---->|$s=2 \times n$|
|$9$|$15$|$n \le 1000$|
|$10$|$20$|无特殊限制|

