# 

 
 # 题目描述 
<p>
WorkNet（net.pas/c/cpp）<br><br>【题目背景】<br>　　DreamTeam 是个以现代化网络产品为饭碗的 秘密地下组织机构。（曾经被FBI通缉过）<br>由于这个组织是个人才多多（哈哈）的非政府高科技技术机构，虽然没有得到政府的认可，<br>还是一直立足于这个地球上（进攻ing 火星）。  啊—好像《新警察故事》里的组织啊！<br>就是穷了那么点点。。。。。。。。。。汗~~~~~~~~~~~~<br>组织成员：Windy.Don  人不怎么帅，但很有绅士风范(鄙视ing)，担任技术部长。<br>　　　　　Michael  个子高，神经经常不正常。还有点技术.   任 网络部部长。<br>　　　　　Geer  算了，不想说了！免得影响Oier牛们做题的心情。任：联络部部长。<br>　　　　　Sweet  一个敢爱不敢言的小男人。   任：对外联系部部长兼技术人员。<br>　　　　　Henry  天天只晓得说“对，就这样做！”的人。  <br>　　　　　任：敢死队队长（拉电线的）。        <br>　　　　　还有  唯一的中文化名的：“果皮大牛”，可以叫“COPY大牛”，是CEO。<br><br>　　现在，为了晚上能够打麻将“三缺一”两桌。DT们必须在天黑之前把公司里的各个网络服务器重新联系起来（原来是好的，都怪Sweet，看到喜欢的人和别人在一起，  破口大骂FBI人员。我们本来就是非法的机构嘛！鄙视ing,弄得FBI生气了，把我们的网线拔了，拿去当裤腰带去了）。<br>　　但是公司其他人员没有空，于是就只有叫Sweet来完成任务了（自己拉电线，烧死他！）。<br><br>【题目描述】<br>　　Sweet拿到任务后，CEO Copy大牛给了他一张表单。<br>　　表单的第一行是一个整数N，代表公司服务器的个数.<br>　　接下来，是分成N个部分。每部分分2行（每行最多10个正整数）。<br>　　每部分的 第一行是 第I个服务器所安装的服务端的类型（可安装多个服务端）。  <br>　　第2行是 第I个服务器所安装的客户端的类型（可安装多个客户端）。<br>　　接下来，有两行，<br>　　　　第一行的第 i个数表示i类型的服务端的耗电量。<br>　　　　第二行的第 i个数表示i类型的客户端的耗电量。（服务端和客户端数量不定）。<br>　　由于DreamTeam 是秘密组织，所以不能被查电表的发现。所以，Sweet 的任务是让每个服务器都能够通信，可以借助中间服务器（如1和2相接，2和3相接，那么1和3也是相接的），让电的耗费值达到最低，避免查电表的人发现社区的电表不正常（转的圈数和查的数字不合）。<br>　　虽然DT们偷电，不过，别鄙视啊！  谢谢！<br></p> 

 
 # 输入格式 
<p>
　　输入文件net.in:<br>　　上面已经说了！（保证所有数据都有解）</p> 

 
 # 输出格式 
<p>
　　输出文件net.out包含一个整数，最小电能耗费。</p> 

 
 # 提示 
<p>
【注意】<br>　　每两个服务器之间的电能耗费Sum=服务端的耗费+客户端的耗费。<br>　　服务端和客户端要一一对应，如②型服务端只能连接②型客户端。<br>　　例如：A、B、C三个服务器，A安装了1型服务端；B安装了1型客户端和2型客户端。<br>　　C安装了2型服务端，那么，A和B 可以通过1型端口连接。B和C通过2型端口连接。<br>　　那么ABC三个服务器相通。<br>　　两种端口最多只有10种类型。0代表不是这两种端口。<br><br>【数据范围】<br>　　对于30%的数据，N<=4;<br>　　对于70%的数据，4 < N <= 10；<br><br>【Hint】<br>　　Windy.Don：哈哈！！！！快点把网络给我修起，晚上才能打麻将哦！   哈哈哈哈哈…….<br>　　Sweet:  啊！！！你卑鄙，我鄙视你。………………….<br>　　Geer:  不要这样嘛！  你们太没有人性了！怪不得被FBI弄哦！<br>　　Micheal（在边边上看到哭）：5555555~~~~Geer只晓得关心Sweet!<br>　　那里来的醋酸味啊？？？？？  System is searching……….<br></p> 
# 样例数据
<style>
        table,table tr th, table tr td { border:1px solid #0094ff; }
        table { width: 200px; min-height: 25px; line-height: 25px; text-align: center; border-collapse: collapse;}   
    </style>
<table>
	<tr>
		<td>输入样例</td>
		<td>输出样例</td>
	</tr>
<tr><td>5
1 2
0
3 7
1 6
0
3 4
6 5
2
4
5 7
1 2 3 4 5 1 2
2 3 3 1 3 1 4
</td><td>16</td></tr></table>
