# 题目描述

<p>今年正是五四青年节。在这样的大好日子里，青年探险家牛牛带着他的科学考察队去考察一片原始森林。</p>
<p>在考察开始前，牛牛获得了这片原始森林的地图。这片森林里有 $n$ 个集结点，编号为 $1$ 到 $n$ 的整数。在这些集结点之间，存在 $m$ 条路径，编号为 $1$ 到 $m$ 的整数。每条路径以一个集合点为起点，一个集结点为终点。</p>
<p>为了提高科学考察的效率，牛牛将他带领的考察队分为了 $p$ 个小队，每个小队都能够独立地完成一些工作。他们约定从编号为 $S$ 的集结点出发，最终在编号为 $T$ 的集结点汇合。在考察的过程中，会遇到重重困难，比如科考队员可以从悬崖的顶端缓缓下降到悬崖底部，却不能从悬崖底部直接攀爬到悬崖顶上，因此输入的路径都是单向的。</p>
<p>当一个小队沿着一条路径前进后，这个小队将会记录路径上的各种信息和数据。然而有的路径需要考察队自行开辟，开辟一条路径需要耗费一定的材料，将产生一些费用。由于装备数量有限，牛牛给各小队分配的装备也可能会不同，因此，有些条件困难的路径上，有些小队会因为装备不足而无法通过。但是，牛牛通过合理地分配装备，确保了每一支小队都能顺利到达编号为 $T$ 的集结点。</p>
<p>在他们都到达 $T$ 点汇合后，牛牛将会汇总所有的信息与数据，这些信息与数据的总价值即为这次科学考察行动的总收益。其中，如果有多支小队通过了同一条路径，由于他们记录到的关于这条路径的数据是重复的，因此价值只会计算一次。而开辟路径所花费的费用即为这次科学考察的总支出，同样，即使有多支考察队经过同一条需要开辟的路径，这条路径也只需要开辟一次。</p>
<p>现在，牛牛希望为他的 $p$ 个小队设计出合理的行动路径，使得总收益减去总支出的值最大。</p>

# 输入格式


<p>输入文件 expedition1.in~expedition10.in 已在试题目录下。</p>
<p>对于每组输入数据：</p>
<p>第一行 $5$ 个整数，依次为 $n,m,p,S,T$，意义如题所述。</p>
<p>接下来 $2m$ 行，每两行描述一条路径。</p>
<p>每条路径的第一行三个整数 $u,v,w$，表示这条路径起点为 $u$，终点为 $v$。若 $w&gt;0$，则表示这条路径上的数据价值为 $w$，且不需要开辟。若 $w \leq 0$，则表示这条路径上数据价值为 $0$，且开辟的花费为 $-w$。</p>
<p>每条路径的第二行第一个整数 $k$，表示不能通过这条路径的小队数量。接下来 $k$ 个互不相同的整数，表示这 $k$ 个小队的编号。</p>

# 输出格式


<p>输入文件 expedition1.out~expedition10.out 已在试题目录下。</p>
<p>对于每组输入数据，你需要依次输出 $p$ 行。第 $i$ 行表示第 $i$ 个小队的行动顺序。</p>
<p>每行第一个数 $k$，表示这个小队总共走过了多少条路径。接下来 $k$ 个数，表示这个小队从 $S$ 前往 $T$ 的过程中依次走过的路径编号。</p>

# 样例输入


<h4>input</h4>
<pre>4 4 2 1 4
1 3 3
1 2
1 2 5
0
2 3 -2
1 1 
3 4 1
0

</pre>

<h4>output</h4>
<pre>2 1 4
3 2 3 4

</pre>

<h4>explanation</h4>
<p>地图上有 $4$ 个集结点与 $4$ 条路径，其中第 $1$ 支小队能通过的路径有 $1、2、4$，第二支小队能通过的路径有 $2、3、4$。最终 $1$ 小队依次通过 $1、4$ 路径，$2$ 小队依次通过 $2、3、4$ 路径。获取的总收益为 $3+5+1=9$。总支出为 $2$。总收入减总支出的值为 $9-2=7$。</p>

# 子任务及部分分


<p>每个测试点单独评分。每个测试点你还可能获得部分分。</p>
<p>对于每个测试点，我们设置了 $10$ 个评分参数 $a_1,a_2,a_3,…,a_9,a_{10}$。如果选手的输出不合法，则得零分。否则，在你的方案中，若考察总收益为 $w_{user}$，你的分数将会由下表给出，若符合表中多个条件，取分数最高的：</p>
<div class="table-responsive">
    <table class="table table-bordered table-text-center table-vertical-middle"><thead><tr><th>得分</th><th>条件</th><th>得分</th><th>条件</th></tr></thead><tbody><tr><td>$10$</td><td>$w_{usert} \geq a_{10}$</td><td>$5$</td><td>$w_{user} \geq a_{5}$</td></tr><tr><td>$9$</td><td>$w_{usert} \geq a_{9}$</td><td>$4$</td><td>$w_{user} \geq a_{4}$</td></tr><tr><td>$8$</td><td>$w_{usert} \geq a_{8}$</td><td>$3$</td><td>$w_{user} \geq a_{3}$</td></tr><tr><td>$7$</td><td>$w_{usert} \geq a_{7}$</td><td>$2$</td><td>$w_{user} \geq a_{2}$</td></tr><tr><td>$6$</td><td>$w_{usert} \geq a_{6}$</td><td>$1$</td><td>$w_{user} \geq a_{1}$</td></tr></tbody></table></div>


<p>所有评分参数文件 expedition1.ans~expedition10.ans 已在试题目录下。
每个评分参数文件共 $10$ 行。其中第 $i$ 行一个非负整数，表示 $a_i$。</p>

# 如何测试你的输出


<p>在终端中先切换到该试题目录下:(windows用户请用cmd)</p>
<p><code>cd expedition</code></p>
<p>我们提供 checker 这个工具来测试你的输出文件是否是可接受的。使用这个工具的方法是，在终端中运行</p>
<p><code>./checker_linux64 &lt;case_no&gt;</code></p>
<p>其中<code>case_no</code>是测试数据的编号。例如</p>
<p><code>./checker_linux64 3</code></p>
<p>将测试 expedition3.out 是否可以接受。(windows用户请使用<code>checker_win32 3</code>)（什么你是windows 64位？放心吧可以运行win32应用程序的。）
当然我们有对应的linux 32位版本：<code>checker_linux32</code>。如果linux用户发现无法运行程序，请尝试执行<code>chmod +x checker_linux64</code>或<code>chmod +x checker_linux32</code>后重试。</p>
<p>其它操作系统请安装<a href="//nodejs.org/">node.js</a> 然后使用 <code>node checker.js &lt;case_no&gt;</code> 运行checker。</p>
<p>请不要随便更改in文件，防止checker出现不可预知的错误。</p>

# 下载


<p><a href="/download.php?type=problem&amp;id=203">选手文件下载</a></p>
