
# 题目描述

**译自 [ROI 2018](http://neerc.ifmo.ru/school/archive/2017-2018.html) Day2 T2.** ***[Быстрая сортировка](http://neerc.ifmo.ru/school/archive/2017-2018/ru-olymp-roi-2018-day2.pdf) ([Quick sort](http://codeforces.com/gym/102154/problem/C))***

给一个包含 $n$ 个元素的排列 $[a_1,$ $a_2,$ $\ldots,$ $a_n]$。  
定义操作 $S(l,$ $r),$ 表示：将数列的片段 $[a_l,$ $a_{l+1},$ $\ldots,$ $a_r]$ 重排成 $[a_{l+1},$ $a_{l+3},$ $\ldots,$ $a_l,$ $a_{l+2},$ $\ldots]$。  
举个例子：$[2, 4, 1, 5, 3, 6, 7, 8]\xrightarrow{\,S(2,6)\,} [2, 1, 3, 4, 5, 6, 7, 8],$ 其中子串 $[4, 1, 5, 3, 6]$ 被重排成了 $[1, 3, 4, 5, 6]$。  
给定一个排列，试求经过多少次操作能使排列变成递增顺序，并输出任意一组方案，**不**要求方案的操作次数最少，但要求操作次数 $\leqslant 15000$。

# 输入格式

第一行一个整数 $n\ \left( 1 \leqslant n \leqslant 3000 \right)$，表示排列 $a$ 的大小。  
接下来有 $n$ 个不同的数 $a_1,\ a_2,\ \ldots,\ a_n$，表示排列 $a$。

# 输出格式

第一行一个整数 $k$，表示你的操作次数。 需要满足 $0 \leqslant k \leqslant 15000$。  
接下来 $k$ 行，你需要按照操作顺序描述你的操作。对于每一步操作，输出两个数 $L$, $R$，表示你对片段 $a_L,\ a_{L+1},\ \ldots,\ a_R$ 执行了一次操作。 需满足 $1 \leqslant L \leqslant R \leqslant n$。  
注意，你**不**需要最小化。你只需保证 $0 \leqslant k \leqslant 15000$ 即可。保证存在这样的 $k$。

# 样例

#### 样例输入 1
```plain
5
3 1 4 2 5
```

#### 样例输出 1
```plain
1
1 5
```

#### 样例输入 2
```plain
8
2 4 1 5 3 6 7 8
```

#### 样例输出 2
```plain
2
2 6
1 2
```

#### 样例输入 3
```plain
2
2 1
```

#### 样例输出 3
```plain
3
1 1
2 2
1 2
```

#### 样例说明 3
显然 $S(1,1)$ 和 $S(2,2)$ 并没有什么卵用  
举这个例子是告诉你，不要求方案的操作次数最少。

# 数据范围与提示

设 $k_0$ 表示最小操作次数。    
对于所有数据，$1\leqslant n\leqslant 3000,$ $0\leqslant k_0\leqslant 15000,$ $1\leqslant a_i\leqslant n,$ 且 $a_i$ 互不相同。 

|子任务编号|分值|$1\leqslant n\leqslant$|其它|
|:-:|:-:|:-:|:-:|
|1|20|$100$|$k_0=1$|
|2|30|$100 $||
|3|&nbsp;30&nbsp;|$1000$|&nbsp;|
|4|20|$3000$||

