# 题目描述

<p>小Y最近有了一个随机数生成器(random number generator)。小Y想用这个随机数生成器生成 $n$ 个节点的树。树为一种没有环的无向连通图。</p>
<p>经过小Y的研究，她发现了 $4$ 种随机树生成方法。</p>
<p>第一种方法为首先生成一个 $1$ 到 $n$ 的全排列 $p_1,p_2,…,p_n$。接着对于所有的节点 $i (2 \leq i \leq n)$，由 $p_i$ 向 $p_j$ 连一条边，其中 $j$ 是 $1$ 到 $i-1$ 中的随机整数。</p>
<p>第二种方法为首先生成一个 $1$ 到 $n$ 的全排列 $p_1,p_2,…,p_n$。接着对于所有的节点 $i (2 \leq i \leq n)$，由 $p_i$ 向 $p_j$ 连一条边，其中 $j$ 是 $\lfloor \frac {i}{2} \rfloor$ 到 $i-1$ 中的随机整数。</p>
<p>第三种方法为首先有一个 $n$ 个点的图，里面没有边。接着等概率地随机生成点对 $u,v$ ，如果当前图中 $u,v$ 不连通，那么将边 $(u,v)$ 加入到图中。重复这个过程，直到这个图连通为止。</p>
<p>第四种方法为在所有 $n$ 个点的不同的有标号的树中，等概率地随机选取一棵树。两个树是不同的当且仅当存在一条边 $(u,v)$ 只出现在其中一棵树中。比如 $(1,2),(1,3)$ 和 $(1,2),(2,3)$ 是两棵不同的树。</p>
<p>小Y用这四种方法生成了很多棵 $n$ 个节点的树，但她忘记了这些树分别由哪种方法生成的。你能帮帮她辨认这些树由哪种随机方法生成吗？</p>
<p>在这个题目中令 $n=1000$，也就是小Y生成的树的节点个数都为 $1000$。</p>

# 输入格式


<p>第一行包含 $1$ 个正整数 $T$，表示是第 $T$ 组测试数据。</p>
<p>接下来一个正整数 $m$，表示有 $m$ 棵树。</p>
<p>对于每棵树，共 $n-1$ 行。每行包含 $2$ 个正整数 $u,v$，表示这棵树中有一条节点 $u$ 与节点 $v$ 之间的边。</p>

# 输出格式


<p>输出共 $m$ 行，每行一个 $1$ 到 $4$ 之间的正整数，表示这棵树随机生成的方式。</p>

# 样例一


<p>见样例数据下载。</p>

# 限制与约定


<div class="table-responsive">
    <table class="table table-bordered table-text-center table-vertical-middle"><thead><tr><th>测试点编号</th><th>$m$</th><th>约定</th></tr></thead><tbody><tr><td>1</td><td>$=2000$</td><td>只会出现第 $1,2$ 种生成方式</td></tr><tr><td>2</td><td rowspan="2">$=3000$</td><td>只会出现第 $1,2,3$ 种生成方式</td></tr><tr><td>3</td><td>只会出现第 $1,3,4$ 种生成方式</td></tr><tr><td>4</td><td rowspan="2">$=4000$</td><td rowspan="2"></td></tr><tr><td>5</td></tr></tbody></table></div>

<p>对于所有的测试数据，保证输入的树是由上述四种方式随机生成。</p>
<p>对于每个测试点，保证每种可能出现的生成方式恰好出现 $1000$ 次。</p>

# 评分方法


<p>对于每个测试点，有 $10$ 个评分参数 $a_{10},a_9,a_8,…,a_1$。</p>
<p>如果你的输出中错误的答案个数为 $x$, 那么你将获得 $2s$ 的分数，其中 $s$ 为满足 $x \leq a_s$ 最大的整数。如果 $x&gt;a_1$，那么你将获得 $0$ 分。</p>
<p>如果输出格式有异常你将同样获得 $0$ 分，请确保你的输出中共有 $m$ 行，每行为一个 $1$ 到 $4$ 之间的正整数。</p>
<p>对于每个测试点的具体评分参数见样例数据下载中的 scores。</p>
<p><strong>时间限制：</strong>$3\texttt{s}$</p>
<p><strong>空间限制：</strong>$256\texttt{MB}$</p>

# 下载


<p><a href="/download.php?type=problem&amp;id=183">样例数据下载</a></p>
