# 题目描述


<h3>
【题目描述】
</h3>
<div class="content">
<p>
<span style="font-size:medium;">银河队选手名单出来了！小林，作为特聘的营养师，将负责银河队选手参加<br/>
宇宙比赛的饮食。众所周知，前往宇宙的某个星球，通常要花费好长好长的时间，人体情况在这之间会发生变化，因此，需要根据每天的情况搭配伙食，来保证营养。小林把人体需要的营养分成了n种，这些营养包括但不限于铁，钙。他准备了2套厨师机器人，一套厨师机器人有n个，每个厨师机器人只会做一道菜，这道菜一斤能提供第i种营养xi微克。想要吃这道菜的时候，只要输入一个数，就能吃到对应数量的这道菜了。为防止摄入过量对身体造成的伤害，每个机器人还有防过量摄入药，只要输入一个数，就能生成一定剂量的药，吃了这些药，就能减少相当于食用对应数目的这道菜提供的营养。<br/>
小林之所以准备2套厨师机器人，正是因为旅途漫漫，难以预计，也许某一个厨师机器人在途中坏掉，要是影响了银河队选手的身体，就不好了。因此，第2套厨师机器人被用来做第1套的备用。小林需要为每一个第1套厨师机器人选一个第2套厨师机器人作备份，使得当这个机器人坏掉时，用备份顶替，整套厨师机器人仍然能搭配出任何营养需求，而且，每个第2套厨师机器人只能当一个第1套厨师机器人的备份。<br/>
</span> 
</p>
</div>
<h3>
【输入格式】
</h3>
<div class="content">
<p>
<span style="font-size:medium;">第一行包含一个正整数n。接下来n行，每行n个整数，表示第<br/>
1套厨师机器人做的菜每一斤提供的每种营养。再接下来n行，每行n个整数，</span><span style="font-size:medium;">表示第2套厨师机器人做的菜每一斤提供的每种营养。<br/>
</span> 
</p>
</div>
<h3>
【输出格式】
</h3>
<div class="content">
<p>
<span style="font-size:medium;">第一行是一个字符串，如果无法完成任务，输出“NIE”，否则输<br/>
出“TAK”，并跟着n行，第i行表示第i个第1套机器人的备份是哪一个第2套</span><span style="font-size:medium;">机器人。为了避免麻烦，如果有多种可能的答案，请给出字典序最小的那一组。<br/>
</span> 
</p>
</div>
<h3>
【样例输入】
</h3>
<pre>3
1 0 0
0 1 0
0 0 1
2 3 0
0 7 8
0 0 9
  </pre>
<h3>
【样例输出】
</h3>
<pre>TAK
1
23
  
   
  
  </pre>
<h3>
【提示】
</h3>
<div class="content">
<p>
<br/>
</p>
<p>
对于100%的数据，1≤n≤300，所有出现的整数均非负，且不超过10,000。
</p>
<p>
<br/>
</p>
</div>
<h3>
【来源】
</h3>
<div class="content">
<p>
<a href="problemset.php?search="></a> 
</p>
</div>
<h3>
【题目来源】
</h3>
<a href="http://www.lydsy.com/JudgeOnline/problem.php?id=3168">耒阳大世界（衡阳八中） OJ 3168</a>
