
# Description

<div class="content"><div>公元 2044 年，人类进入了宇宙纪元。L 国有 n 个星球，还有 n?1 条双向航道，每条航道建立在两个星球之间，</div>
<div>这 n?1 条航道连通了 L 国的所有星球。小 P 掌管一家物流公司， 该公司有很多个运输计划，每个运输计划形如</div>
<div>：有一艘物流飞船需要从 ui 号星球沿最快的宇航路径飞行到 vi 号星球去。显然，飞船驶过一条航道是需要时间</div>
<div>的，对于航道 j，任意飞船驶过它所花费的时间为 tj，并且任意两艘飞船之间不会产生任何干扰。为了鼓励科技</div>
<div>创新， L 国国王同意小 P 的物流公司参与 L 国的航道建设，即允许小P 把某一条航道改造成虫洞，飞船驶过虫</div>
<div>洞不消耗时间。在虫洞的建设完成前小 P 的物流公司就预接了 m 个运输计划。在虫洞建设完成后，这 m 个运输</div>
<div>计划会同时开始，所有飞船一起出发。当这 m 个运输计划都完成时，小 P 的物流公司的阶段性工作就完成了。如</div>
<div>果小 P 可以自由选择将哪一条航道改造成虫洞， 试求出小 P 的物流公司完成阶段性工作所需要的最短时间是多</div>
<div>少？</div>
<div></div></div>

# Input

<div class="content"><div>
<div>第一行包括两个正整数 n,m，表示 L 国中星球的数量及小 P 公司预接的运输计划的数量，星球从 1 到 n 编号。</div>
<div>接下来 n-1 行描述航道的建设情况，其中第 i 行包含三个整数 ai,bi 和 ti，</div>
<div>表示第 i 条双向航道修建在 ai 与 bi 两个星球之间，任意飞船驶过它所花费的时间为 ti。</div>
<div>接下来 m 行描述运输计划的情况，其中第 j 行包含两个正整数 uj 和 vj，表示第 j 个运输计划是从 uj 号星球飞往 vj号星球。</div>
<div>数据保证 1≤ui,vi≤n ,n,m&lt;=300000</div>
<div>数据保证 1≤ai,bi≤n 且 0≤ti≤1000。</div>
</div>
<div></div></div>

# Output

<div class="content"><p>输出文件只包含一个整数，表示小 P 的物流公司完成阶段性工作所需要的最短时间。</p>
<div></div></div>

# Sample Input

<div class="content"><span class="sampledata">6 3<br/>
1 2 3<br/>
1 6 4<br/>
3 1 7<br/>
4 3 6<br/>
3 5 5<br/>
3 6<br/>
2 5<br/>
4 5</span></div>

# Sample Output

<div class="content"><span class="sampledata">11<br/>
将第 1 条航道改造成虫洞： 则三个计划耗时分别为：11,12,11，故需要花费的时间为 12。<br/>
将第 2 条航道改造成虫洞： 则三个计划耗时分别为：7,15,11，故需要花费的时间为 15。<br/>
将第 3 条航道改造成虫洞： 则三个计划耗时分别为：4,8,11，故需要花费的时间为 11。<br/>
将第 4 条航道改造成虫洞： 则三个计划耗时分别为：11,15,5，故需要花费的时间为 15。<br/>
将第 5 条航道改造成虫洞： 则三个计划耗时分别为：11,10,6，故需要花费的时间为 11。<br/>
故将第 3 条或第 5 条航道改造成虫洞均可使得完成阶段性工作的耗时最短，需要花费的时间为 11。</span></div>

# Hint

<div class="content"><p></p><div><br/>
<div></div><br/>
</div><p></p></div>

# Source

<div class="content"><p><a href="problemset.php?search="></a></p></div>

