# 题目描述

<p>这里是NOI笔试模拟题，采用提交答案的方式提交。</p>
<p><strong>比赛时如果未得 $0$ 分则显示的分数即为满分。</strong></p>
<p>题目可以下载，也可以直接阅读下面的题面。</p>
<p>作答方式是提交一个答案文件，包含$51$行，每行包含选择的序号。</p>
<p>$1 \sim 40$和$51$是单选题，$41 \sim 50$是多选题，每道题的答案是一个由大写字母组成的无重复字符串，字母按照升序排列，表示你的选项。</p>
<p>评分方式，初始时你的得分为$100$分，将比较$1 \sim 50$题你的答案和标准答案，若不一样则扣一分。<strong>注意：第$51$题不计入最后得分</strong>。</p>
<p><strong>请注意对每一行，即使不会做这道题，也请输出一个非空的由大写字母组成的字符串，否则会造成评分时题号错位。</strong></p>
<p>例如如下题目：</p>
<pre><code>1. UOJ的全称是什么？

A. Universal Online Judge

B. VFleaKing Online Judge

C. UfO Joke

2. 下列哪些是UOJ Round的题？

A. 斗地主

B. 跳蚤国王下江南

C. NOIP十合一

D. 人类补完计划

E. 票数统计</code></pre>
<p>提交的答案文件应是：</p>
<pre><code>A
BDE</code></pre>
<p>以下是笔试题</p>
<p><a href="/download.php?type=problem&amp;id=548">笔试题下载</a></p>
<pre>

1.Linux 系统中可以查看隐藏文件的命令是：

A.ls -a

B.ls -d

C.ls -g

D.lp -a

2.Linux 系统中杀掉名为 test 的后台进程的命令是：

A.kill test

B.killall test

C.killail test

D.rm -rf test

3.在 Linux 中删除当前目录下的 test 目录的命令是：

A.kill test

B.rm -r test

C.rm -m test

D.ren test

4.Linux 系统中，测量当前目录下程序test 运行时间的命令是：

A.clock test

B.clock ./test

C.time test

D.time ./test 

5. vim 编辑器中，定位到文件中第 12 行应当输入_______。

A. ?12

B. /12

C. :12

D. :/12

6. vim 编辑器中，在文件中查找字符串“12”应当输入_______。

A. ::12

B. ?12

C. /12

D. :/12

7.使用 g++ 编译 C++ 程序时，只编译生成目标文件的命令行选项是_______。

A. -g

B. -o

C. -lm

D. -c

8.在 NOI Linux 中，从字符控制台切换回桌面环境使用的快捷键是_______。

A. Ctrl+Alt+Shift

B. Ctrl+Alt+F6

C. Ctrl+Alt+F7

D. Ctrl+Shift+F7

9.在 Linux 中查看当前系统中的进程，使用的命令是_______。

A. ps

B. cd

C. ls

D. mv

10.在 Linux 中查看进程的 CPU 利用率，使用的命令是_______。

A. ps

B. cd

C. ls

D. mv

11. 当如果自己的程序进入死循环，应当如何终止？ 

A. Ctrl-C

B. 关机

C. killall &lt;程序名&gt;

D. shutdown -s -t

12. vim 编辑器中，强制退出不保存修改应当输入

A. :!

B. :w!

C. :q!

D. :q

13.当前目录中有如下文件：

-rw-r--r-- 1 user None 8.7K  Aug 17  19:26 a.out 
-rw-r--r-- 1 user None 93   Aug 17  19:26 a
-rwx------ 1 user None 144      Aug 17  19:26 a.cpp 

其中，  可以执行的文件是：

A. a.out

B. a

C. a.cpp

D.以上文件均不可执行。

14.评测系统中对程序源文件大小的限制是：

A.小于 64KB 

B.小于 100KB 

C.小于 256KB 

D.以硬件资源为限。

15.如无另行说明，评测系统中对程序使用内存的限制是：

A.1GB。

B.2GB。

C.512MB。

D.以硬件资源为限。

16.为源代码文件my.cpp创建一个备份 mycpp.bak 时，使用的命令是：

A.cp my.cpp mycpp.bak

B.ls my.cpp mycpp.bak

C.mv my.cpp mycpp.bak

D.rm my.cpp mycpp.bak

17. Linux 系统中，将当前目录下的文件名打印到 tmp 文件中的命令是：

A. cd &gt;tmp

B. pwd &gt;tmp 

C. ls &gt;tmp 

D. rs &gt;tmp

18. 目录DIRECT 和目录 Direct 在 Linux 系统中被认为是

A. 不同的目录

B. 相同的目录 

C. 同名的目录 

D. 只有大小写不同的目录

19.选手答案文件保存的目录是：

A.选手目录下以选手编号命名的文件夹下和考题名称符合的目录

B.选手目录下和考题名称符合的目录

C.桌面下考题名称符合的目录

D.桌面

20. 考试结束后，应如何处理密码条:_______。

A. 带回家里，留作纪念。

B. 保存好密码条，用于复测。

C. 折纸飞机，放飞梦想。

D. 及时销毁，避免泄密。

21.测试点时间限制的含义是指：

A.题目允许程序编译所占用的用户时间总和的上限值

B.题目允许程序编译所占用的系统时间总和的上限值

C.题目允许程序运行所占用的系统时间总和的上限值

D.题目允许程序运行所占用的用户时间总和的上限值

22.水喝完了，如何处理：

A.走出考场打水.

B.向隔壁的选手要水。

C.举手向监考人员再要一瓶

D.从书包里拿一瓶

23.选手答案的文件名要求是：

A.和试卷的题目描述中所示文件名一致

B.和试卷的题目摘要中所示文件名一致

C.和选手目录下的下发文件中所示文件名一致

D.和我想的文件名一致

24.考试结束后选手需要：

A.和同学大声交谈。

B.修改自己的源代码。

C.迅速离开。

D.在座位上回忆OI生涯。

25.在NOI考试中，C++源文件的扩展名规定为：

A.c

B.pas

C.py

D.cpp

26.在 NOI 上机考试中，允许选手使用的编程语言包括：

A.Python

B.C

C.Pascal

D.C++

27.目前微型计算机中采用的逻辑组件是:

A.大规模和超大规模集成电路。

B.中小规模集成电路。

C.电子管电路。

D.晶体管电路。

28.ASCII 的含义是:

A.美国信息交换标准代码

B.澳大利亚信息交换标准代码

C.美国字符标准交换代码

D.美国字符串标准交换代码

29.Linux 中查看当前路径使用的命令是

A.ps

B.ls

C.mv

D.pwd

30.在 Linux 下建立目录使用的命令是

A.dir

B.pwd

C.mkdir 

D.new

31.NOI 比赛中提供的 C++ IDE 环境除了 GUIDE 之外，还有

A.Lazarus

B.Dev-cpp

C.Anjuta

D.sublime

32. 以修改过的程序或答案为依据的申诉是否会被受理：

A. 会

B. 不会

33. 选手程序在某测试点上的运行时间仅比时限多 0.005 秒，算不算超时？ 

A. 算

B. 不算

34.考试太简单AK了，能提前离开吗? 

A.能

B.不能

35.选手可以不使用集成开发环境（IDE）编辑程序源代码吗？

A.可以

B.不可以

36.选手回答填空题，提交的答案中可以包含引号吗？

A.可以

B.不可以

37.NOI 考试对 C++ 语言标准模板库的使用有限制吗？

A.有

B.没有

38.离开考场后，发现还有个问题没改，能回去再改吗? 

A.能

B.不能

39.现代计算机所应用的存储程序原理是_________提出的。

A.冯·诺依曼

B.阿兰·图灵

C.葛立恒

D.Vfleaking


40. 在计算机术语中经常用 RAM 表示 ______。

A. 只读内存镜像 

B. 随机存取存储器

C. 中央处理器 

D. 控制器

41.  NOI比赛的题目类型有 ______。 

A. 人类智慧题 

B. 答案提交题 

C. 非交互式程序题

D. 交互式程序题 

E. 通信式程序题

42.在 NOI 比赛中  ，编辑源代码除了可以用 GUIDE、Lazarus、Anjuta 等集成开发环境（IDE）  之外，还可以使用

A.Dev_cpp

B.vi

C.sublime

D.gedit

43.遇到下列哪些情况可以向工作人员申请加时补偿：

A.计算机硬件故障

B.一脚踢掉了电源线

C.还有1分钟就能调完第三题的100分程序。

D.操作系统死机。

44. vim 编辑器中，强制退出并保存修改应当输入：

A. :wq

B. ggdG:wq

C. :x

D. :q! 

E. ZZ

45. 选手提交的程序不得进行的操作包括______。

A. 运行其他程序

B. 试图访问网络

C. 打开或创建题目规定的输入/输出文件之外的其他文件

D. 使用fork或其他线程/进程生成函数

46. NOI 比赛中，选手的哪些行为是禁止的？

A. 在监考人员宣布 NOI 机试开始之前翻看试题

B. 在监考人员宣布 NOI 机试开始之前登陆系统

C. 在监考人员宣布 NOI 机试开始之前触摸键盘、鼠标等外设

D. 使用网络。

47. 竞赛组织者将在竞赛场地为选手提供的物品是______。

A. 草稿纸

B. 饮用水

C. 密码条

D. 食品 

E. 餐巾纸

48. 调试程序的方法有______。

A. 佛系调题法 

B. 放弃法 

C. 读源代码

D. 使用 print 类语句打印中间结果

E. 交暴力 

F. 单步调试

49. 选手进入考场可以携带的物品是______。

A. 笔记

B. 手表

C. 纸

D. 密码条

E. U盘 

F. 佛经

50. 选手比赛中提交的有效文件类型有______。

A. 可执行文件 

B. 源程序

C. 答案文件 

D. 评测结果 

51. 答题环节已经结束，现在你可以猜测你的笔试得分了。你的得分为___________。

A. 100

B. 99

C. 98

D. 97

E. 96

F. 95

G. 94

H. 93

I. 92

J. 91

K. 90

L. 51 ~ 89

M. 1 ~ 50

N. 0

</pre>