
# 题目描述

考古学家发现古代文明留下了一种奇怪的装置。该装置包含两个屏幕，分别显示两个整数 $x$ 和 $y$。

经过研究，科学家对该装置得出了一个结论：该装置是一个特殊的时钟，它从过去的某个时间点开始测量经过的时刻数 $t$，但该装置的创造者却将 $t$ 用奇怪的方式显示出来。若从该装置开始测量到现在所经过的时刻数为 $t$，装置会显示两个整数：$x=((t+\lfloor\frac tB\rfloor)\bmod A)$，与 $y=(t \bmod B)$。这里 $\lfloor x\rfloor$ 是下取整函数，表示小于或等于 $x$ 的最大整数。

考古学家通过进一步研究还发现，该装置的屏幕无法一直工作。实际上，该装置的屏幕只在 $n$ 个连续的时间区间段中能正常工作。第 $i$ 个时间段从时刻 $l_i$ 到时刻 $r_i$。现在科学家想要知道有多少个不同的数对 $(x,y)$ 能够在该装置工作时被显示出来。

两个数对 $(x_1,y_1)$ 和 $(x_2,y_2)$ 不同当且仅当 $x_1\ne x_2$ 或 $y_1\ne y_2$。


# 输入格式

第一行包含三个整数 $n,A$，与 $B(1\le n\le 10^6;1\le A,B\le 10^{18})$。

接下来 $n$ 行每行两个整数 $l_i,r_i$，表示装置可以工作的第 $i$ 个时间区间。$(0\le l_i\le r_i\le 10^{18},r_i<l_{i+1})$。

# 输出格式

输出一行一个整数表示问题的答案。

# 样例

#### 样例 1 输入
```plain
3 3 3
4 4
7 9
17 18
```

#### 样例 1 输出
```plain
4
```

#### 样例 1 解释
对于第一个样例，装置屏幕将显示如下这些数对。

|$t$|$(x,y)$|
|:-:|:-:|
|$4$|$(2,1)$|
|$7$|$(0,1)$|
|$8$|$(1,2)$|
|$9$|$(0,0)$|
|$17$|$(1,2)$|
|$18$|$(0,0)$|

共有四个不同的数对：$(0,0),(0,1),(1,2),(2,1)$.

#### 样例 2 输入
```plain
3 5 10
1 20
50 68
89 98
```

#### 样例 2 输出
```plain
31
```

#### 样例 3 输入
```plain
2 16 13
2 5
18 18
```

#### 样例 3 输出
```plain
5
```

# 数据范围与提示

在**测试数据**中，子任务 1 是样例数据，因此相应的 Subtask 编号 +1。

令 $\displaystyle S=\sum_{i=1}^n(r_i-l_i+1)$ 与 $L=\max_{i=1}^n (r_i−l_i+1)$。

#### Subtask 1 (points: 10)
$S\le 10^6$.

#### Subtask 2 (points: 5)
$n = 1$.

#### Subtask 3 (points: 5)
$A\cdot B\le 10^6$.

#### Subtask 4 (points: 5)
$B=1$.

#### Subtask 5 (points: 5)
$B\le 3$.

#### Subtask 6 (points: 20)
$B\le 10^6$.

#### Subtask 7 (points: 20)
$L\le B$.

#### Subtask 8 (points: 30)
无特殊限制。

