
# 题目描述

**题目译自 [JOISC 2019](https://www.ioi-jp.org/camp/2019/2019-sp-tasks/index.html) Day1 T2「[ビーバーの会合](https://www.ioi-jp.org/camp/2019/2019-sp-tasks/day1/meetings.pdf) / [Meetings](https://www.ioi-jp.org/camp/2019/2019-sp-tasks/day1/meetings-en.pdf)」**

有 $N$ 座住有海狸的岛屿，编号从 $0$ 至 $N - 1$。这些岛由 $N - 1$ 条双向桥梁连接，使得两两互相可达。**保证每个岛屿至多连出 $\mathbf{18}$ 座桥**。每个岛住有一只海狸。

有时，一些海狸会赶往同一个岛屿进行聚会。当三只海狸进行聚会的时候，它们会按照这一规则选择聚会的岛屿：
- 找到一个岛屿，使得三只海狸到达这个岛屿的距离之和是最小的，可以证明这样的岛屿是唯一的。
这个岛屿可以是其中某一个海狸的家。

你的任务是找出这 $N$ 座岛屿的连接方式。为了获取信息，你可以问海狸这样一个问题：
- 给出三个不同的岛屿 $u, v, w$。
- 询问这三座岛屿上的海狸会赶往聚会的岛屿。

#### 实现细节

你的程序在开头需包含头文件 `meetings.h`，并实现函数：
```cpp
void Solve(int N)
```
该函数每个测试点会被调用一次，参数 `N` 表示岛屿的数量 $N$。

你的程序可以调用函数：
```cpp
int Query(int u, int v, int w)
```
- 表示询问来自岛屿 $u,v,w$ 的海狸聚会的位置岛屿。
- 参数需要满足 $0\le u,v,w \le N - 1$ 且 $u\neq v, u\neq w, v\neq w$，否则会被判定为 `Wrong Answer [1]`。
- 你的程序运行时调用该函数的次数不能超过 $10^5$ 次，否则会被判定为 `Wrong Answer [2]`。
```cpp
void Bridge(int u, int v)
```
- 表示你确认了 $u,v$ 间有一座桥。
- 参数需满足 $0\le u < v\le N - 1$，否则会被判定为 `Wrong Answer [3]`。
- 如果事实上 $u,v$ 间不存在桥，会被判定为 `Wrong Answer [4]`。
- 如果一组 $u,v$ 被调用了多次，会被判定为 `Wrong Answer [5]`。
- 运行时此函数应被恰被调用 $N - 1$ 次，否则会被判定为 `Wrong Answer [6]`。

#### 注意事项

- 你可以定义一些其他的函数和全局变量。
- 你的程序中不允许进行标准输入输出，但可以通过错误流进行输出。

#### 编译与运行方法

在下发文件中有一个样例评测程序 `grader.cpp`，假设你的文件是 `meetings.cpp`，将 `grader.cpp`、`meetings.h`、`meetings.cpp` 放置在同一个目录下，运行：
```
g++ -std=gnu++14 -O2 -o grader grader.cpp meetings.cpp
```
会生成一个可执行文件 `grader`，他通过标准输入输出流进行输入和输出。


# 输入格式

**指样例评测程序输入格式。**

第一行读入一个正整数 $N$。

接下来 $N - 1$ 行，每行两个整数 $A,B$，表示岛屿 $A,B$ 间有一座桥。


# 输出格式

**指样例评测程序输出格式。**

如果你的程序满足要求，输出 `Accepted: 100`。

如果你的程序被判定为答案错误，输出形如 `Wrong Answer [1]`。


# 样例

#### 样例输入 1

```plain
5
0 1
0 2
1 3
1 4
```
#### 样例交互

| 函数调用 | 函数调用 | 返回值 |
|:-:|:-:|:-:|
| `Solve(5)` |  |  |
|  | `Query(0, 1, 2)` | `0` |
|  | `Query(0, 3, 4)` | `1` |
|  | `Bridge(1, 3)` |  |
|  | `Bridge(0, 2)` |  |
|  | `Bridge(1, 4)` |  |
|  | `Bridge(0, 1)` |  |

# 数据范围与提示

所有数据满足下列条件。$A_i, B_i$ 的含义参照「样例评测程序输入格式」一节。
- $3 \le N \le 2000$
- $0 \le A_i, B_i \le N - 1$
- 保证岛屿之间两两互相可达。
- 保证每个岛屿至多连出 $18$ 座桥。

#### 子任务
- **子任务一（$7\%$）** $N\le 7$。
- **子任务二（$10\%$）** $N\le 50$。
- **子任务三（$12\%$）** $N\le 300$。
- **子任务四（$71\%$）** 没有附加限制。设 $X$ 是你在本子任务测试点中进行最多的执行 `Query()` 的次数。
  - 若 $4\times 10^4 <X \le 10^5$，则获得 $49\%$ 的分数。
  - 若 $X \le 4 \times 10^4$，则获得 $71\%$ 的分数。

