# 题目描述


<h3>
【题目描述】
</h3>
<p>
有一位使者要游历各国，他每到一个国家，都能学到一种文化，但他不愿意学习任何一种文化超过一次（即如果他学习了某种文化，则他就不能到达其他有这种文化的国家）。不同的国家可能有相同的文化。不同文化的国家对其他文化的看法不同，有些文化会排斥外来文化（即如果他学习了某种文化，则他不能到达排斥这种文化的其他国家）。
</p>
<p>
现给定各个国家间的地理关系，各个国家的文化，每种文化对其他文化的看法，以及这位使者游历的起点和终点（在起点和终点也会学习当地的文化），国家间的道路距离，试求从起点到终点最少需走多少路。
</p>
<h3>
【输入格式】
</h3>
<p>
输入文件culture.in。
</p>
<p>
第一行为五个整数N，K，M，S，T，每两个整数之间用一个空格隔开，依次代表国家个数（国家编号为1到N），文化种数（文化编号为1到K），道路的条数，以及起点和终点的编号（保证S不等于T）；
</p>
<p>
第二行为N个整数，每两个整数之间用一个空格隔开，其中第i 个数Ci，表示国家i的文化为Ci。
</p>
<p>
接下来的K行，每行K个整数，每两个整数之间用一个空格隔开，记第i 行的第j 个数为aij，aij=1表示文化i 排斥外来文化j（i 等于j 时表示排斥相同文化的外来人），aij=0表示不排斥（注意i 排斥j 并不保证j 一定也排斥i）。
</p>
<p>
接下来的M行，每行三个整数u，v，d，每两个整数之间用一个空格隔开，表示国家u与国家v有一条距离为d的可双向通行的道路（保证u不等于v，两个国家之间可能有多条道路）。
</p>
<h3>
【输出格式】
</h3>
<p>
输出文件名为culture.out。
</p>
<p>
输出只有一行，一个整数，表示使者从起点国家到达终点国家最少需要走的距离数（如果无解则输出-1）。
</p>
<h3>
【输入输出样例1】
</h3>
<table width="100%">
<tbody>
<tr>
<td style="font-size:16px;">
culture.in
</td>
<td style="font-size:16px;">
culture.out<br/>
</td>
</tr>
<tr>
<td style="font-size:16px;vertical-align:top;">
2 2 1 1 2<br/>
1 2<br/>
0 1<br/>
1 0<br/>
1 2 10<br/>
</td>
<td style="font-size:16px;vertical-align:top;">
-1
</td>
</tr>
</tbody>
</table>
<h3>
输入输出样例1说明<br/>
</h3>
<p>
由于到国家2必须要经过国家1，而国家2的文明却排斥国家1的文明，所以不可能到达国家2。
</p>
<h3>
【输入输出样例2】
</h3>
<table width="100%">
<tbody>
<tr>
<td style="font-size:16px;">
culture.in
</td>
<td style="font-size:16px;">
culture.out<br/>
</td>
</tr>
<tr>
<td style="font-size:16px;vertical-align:top;">
2 2 1 1 2<br/>
1 2<br/>
0 1<br/>
0 0<br/>
1 2 10<br/>
</td>
<td style="font-size:16px;vertical-align:top;">
10
</td>
</tr>
</tbody>
</table>
<h3>
【输入输出样例2说明】
</h3>
<p>
路线为1 -&gt; 2。
</p>
<h3>
【数据规模】
</h3>
<p>
对于20%的数据，有2≤N≤8，K≤5；
</p>
<p>
对于30%的数据，有2≤N≤10，K≤5；
</p>
<p>
对于50%的数据，有2≤N≤20，K≤8；
</p>
<p>
对于70%的数据，有2≤N≤100，K≤10；
</p>
<p>
对于100%的数据，有2≤N≤100，1≤K≤100，1≤M≤N^2，1≤ki≤K，1≤u, v≤N，1≤d≤1000，S≠T，1 ≤S, T≤N。
</p>
