# 

 
 # 题目描述 
<p>
<b>题目背景</b><br>经过两天紧张的比赛，2008 年7 月31 日，NOI2008 正式比赛在绍兴一中结束了。小壮很不<br>幸的只拿到了银牌。他后来这样回忆NOI2008：<br>“这也叫NOI？我最近学的东西：Trie 图、扩展KMP、A*、计算几何，都没用上！这还不算，<br>堆、平衡树、线段树、Dijkstra、SPFA，也没用上！网络流、DP 总算有用了，可是我没想起<br>来！暴搜总算想起来了，可是竟然写错了！随机化更有用，可是居然没时间写！就算送分题，<br>我都把‘输出最大值和最小值’看成了‘输出最小值和最大值’！这实在不怪我啊，那两个样例都<br>是最大值和最小值相等！。。。”<br>要知道，在NOIP2007 中，小壮拿到了400 分，而如今，河北省队除了他以外的三个人都得到<br>了金牌。这实在是一件郁闷、囧、底些的事啊。更重要的是，这也意味着小壮即将退役，正式<br>的冬令营、CTSC、IOI 将成为他心中永远的梦，OI 也成了中学时代美好回忆的符号……<br>尽管这样，晚上，小壮在向三位金牌大牛小豪、小森和小扬表示祝贺之后，在几场升级之后(底<br>些)，还是投入到了第二天即将进行的团体对抗赛的工作之中。他想用这一晚的努力给NOI2008<br>划上美丽却不那么圆满的句号。<br>这时，其他的河北oier 们，比如小然、小达等也到这间宿舍里来了。他们几乎每人带着一个<br>笔记本电脑，准备写程序。对面的天津代表队的宿舍里，更是挤满了8 个男生、2 个女生和10<br>台电脑……而晚上宿舍里没有(亮着的)灯，但楼道里有，所以很多人到楼道里来写……<br>空调是要用电的(废话)，电脑也是要用电的(更是废话)，而绍兴一中每个女生宿舍仅有一个原<br>来用来插空调的插座。于是oier 们前几天就从遥远的市区买来了很多插线板。买回来之后才<br>发现，插座的插孔之间的距离比较大，一般的插头插不进去！(底些！)于是小壮用最原始的方<br>法对插头进行了适应性改造(就是用手掰)，强行使其插进插座……终于，通电了。<br>此时，就有一个重要的问题：电力供应。为了能够安全供电(天津队的就不管这一套，把10 台<br>电脑、若干手机等的充电器和一台空调插在一个最大2000W 的插座上！太危险了)，oier 们开<br>始计划如何把这些电脑插在插线板上，才能在保证每个插线板都不超载的情况下，尽量多插几<br>台电脑。<br>由于oier 们在Day1 和Day2 中耗费了太多的脑力，而且一会还要写团体对抗赛的程序(我们<br>写到了凌晨三点，天津队似乎通宵)，所以这个任务就交给你了。<br><b>题目描述</b><br>oier 们有N 个插线板和M 台要插的电脑。每个插线板分别有固定的插孔数目和此插线板能承<br>受的最大功率。每台电脑都有固定的功率。每个插线板都已经插入到某个其他的插线板或者插<br>座上了，且没有环(否则就没法用了……)。由于插头是手工改造以后才插进去的，无法再拔出来。<br>现在需要合理地安排电脑的插入方法，使得保证每个插线板都不超载的情况下，尽量多插几台<br>电脑。<br>墙上的插座有且仅有一个。</p> 

 
 # 输入格式 
<p>
文件electri.in 第一行为空格分隔的两个整数N 和M，分表表示插线板数目和电脑数目。<br>下面有N 行，第i+1 行(i 为1 到N)有空格分隔的两个正整数S[i], F[i]和W[i]，表示第<br>i 个插线板的插孔数目，插头插入的插线板编号(0 号为墙上的插座)，以及能承受的最大功率。<br>以下有M 行，每行一个正整数，分别表示这M 台电脑的功率。</p> 

 
 # 输出格式 
<p>
文件electri.out 应该只有一行，为一个整数，表示最多能插进去的电脑台数。</p> 

 
 # 提示 
<p>
样例1 解释<br>将功率为100 和150 的两台电脑插入1 号插线板中，将功率为350 的电脑插入2 号插线板中。<br>总功率为600<1000。<br>如果将500 的也插进2 号中，则2 号的总功率为1100>1000 超载。<br>所以答案为3。<br>样例2 解释<br>显然，一共只有4 个可以插电脑的插孔(2 号和3 号上各有2 个)，所以答案为4。<br>数据规模<br>共15 个测试点，26%的数据满足N<9, M<31。<br>100%的数据满足1<N<11, 0<M<41, S[i]<20, W[i]<12345<br>电脑功率为10 到1000 之间的正整数。<br>放心，数据不会太BT，否则连标程也超时了。</p> 
# 样例数据
<style>
        table,table tr th, table tr td { border:1px solid #0094ff; }
        table { width: 200px; min-height: 25px; line-height: 25px; text-align: center; border-collapse: collapse;}   
    </style>
<table>
	<tr>
		<td>输入样例</td>
		<td>输出样例</td>
	</tr>
<tr><td>样例1 输入
2 4
5 2 300
3 0 1000
100
500
150
350
样例2 输入
3 6
2 0 1000
2 1 1000
2 1 1000
20
30
40
50
60
70</td><td>样例1 输出
3
样例2 输出
4</td></tr></table>
