<div id="pcont1" style="margin-top:20px; display:block;">

# 问题描述

<div class="pdcont">　　APIO王国正被忍者攻击！忍者非常厉害，因为他们在进攻的时候可以躲在阴影里面使得其他人看不到他们。整个王国除了国王居住的APIO城堡以外都已经被占领了。在城堡前，有<i>N</i>个灌木丛，从1到<i>N</i>编号，有<i>K</i>个忍者躲在恰好<i>K</i>个灌木丛后面。APIO城堡里有<i>M</i>个守卫。守卫<i>i</i>监视着编号从<i>A<sub>i</sub></i>到<i>B<sub>i</sub></i>的连续的一段灌木丛。每个守卫都向国王报告在他所监视范围内是否有忍者出现。作为国王的仆人，你需要告诉国王，基于守卫的报告，哪些灌木丛后面一定躲着一个忍者，即对于任何和守卫报告不矛盾的忍者排列方式，在这个灌木丛后面都躲着一个忍者。<br/>
　　你需要写一个程序来输出所有的这些灌木丛的编号。</div>
# 数据规模和约定

<div class="pdcont">　　1 ≤ <i>N</i> ≤ 100,000                              灌木的数量；<br/>
　　1 ≤ <i>K</i> ≤ <i>N</i>                                        忍者数；<br/>
　　1 ≤ <i>M</i> ≤ 100,000                             守卫数。<br/>
<br/>
　　对于10%的数据，<i>N</i> ≤ 20， <i>M</i> ≤ 100；<br/>
　　对于50%的数据，<i>N</i> ≤ 1000， <i>M</i> ≤ 1000。</div>
# 输入格式

<div class="pdcont">　　从标准输入读入数据。<br/>
　　第一行包含三个用空格分隔的整数<i>N</i>, <i>K</i>, <i>M</i>，<i>N</i>是灌木丛的个数，<i>K</i>是忍者的个数，<i>M</i>是守卫的个数。<br/>
　　接下来<i>M</i>行，每行描述一个守卫的信息。其中的第<i>i</i>行包含三个整数<i>A<sub>i</sub></i>, <i>B<sub>i</sub></i>, <i>C<sub>i</sub></i>，表示第<i>i</i>个守卫的监视范围是从<i>A<sub>i</sub></i>到<i>B<sub>i</sub></i>（<i>A<sub>i</sub></i> ≤ <i>B<sub>i</sub></i>）。<i>C<sub>i</sub></i>是0或者1，若是0表示范围内没有看到忍者，1表示范围内有至少一个忍者。<br/>
　　输入数据保证至少存在一种忍者排列方式满足所有条件。</div>
# 输出格式

<div class="pdcont">　　输出到标准输出。<br/>
　　若存在灌木丛，在其后面一定躲着忍者，则将这些一定躲着忍者的灌木丛按照编号从小到大的顺序依次输出，每个一行。即若有<i>X</i>个这样的灌木丛，则需要输出<i>X</i>行。若不存在，则输出一行一个“-1”，不包含引号。</div>
# 样例输入

<div class="pddata">5 3 4<br/>
1 2 1<br/>
3 4 1<br/>
4 4 0<br/>
4 5 1</div>
# 样例输出

<div class="pddata">3<br/>
5</div>
# 样例说明

<div class="pdcont">　　在这个样例中，有两种可能的安排方式：1，3，5或者2，3，5。即3和5后面必然躲着一个忍者。<br/>
　　考虑第一个灌木丛，存在一种安排方案使得它的后面躲着忍者，但也存在一种安排方案使得它后面没有躲忍者，因此不应该输出1。同理，不应该输出2。</div>
# 样例输入

<div class="pddata">5 1 1<br/>
1 5 1</div>
# 样例输出

<div class="pddata">-1</div>
# 样例说明

<div class="pdcont">　　在这个样例中，没有灌木丛后面一定躲着忍者。</div>

</div>