
# 题目描述

**原题来自：[Codeforces Round #364 (Div. 1) E](https://codeforces.com/problemset/problem/700/E)**

大 F 想养猫。

> “你喜欢小猫咪吗？”  
> “喵。”  
> “你变成猫了吗？”  
> “喵！”

大 F 喜欢小猫咪，大 F 想养很多很多小猫咪，但是大 F 的想象力十分匮乏，她希望小 F 来帮她为猫咪们取名字。

小 F 也喜欢小猫咪，小 F 也想养许多许多小猫咪，但是小 F 有强迫症，如果养了 $K$ 只猫咪，名字分别是非空字符串 $S_1, S_2, \ldots S_K$，她希望对于所有的 $2 \le i \le K$，$S_i$ 是$S_{i-1}$的**双子串**。另外，小 F 还希望 $S_1$ 是她自己给定的字符串 $T$ 的**子串**。

诶，我们刚刚提到了**双子串**。字符串 $A$ 被称作 $B$ 的**双子串**，意思是说，**$A$ 作为 $B$ 的子串，在 $B$ 中的不同位置出现了至少 $2$ 次**。比如说，
 `ABC` 是 `ZZABCZZABCZZ` 的双子串， `ABA` 是 `ABABA` 的双子串（这里的两次出现有重叠部分，这是**允许**的），而 `AAB` 不是 `AABAB` 的双子串。

小 F 想养尽量多的猫咪，所以小 F 想要找到尽量大的 $K$，使得存在 $S_1, S_2, \ldots, S_K$ 满足条件。



# 输入格式

一行一个字符串 $T$，仅含小写字母。

# 输出格式

一个整数，可能的 $K$ 的最大值。

# 样例

#### 样例输入 1
```plain
qaqaqzz
```
#### 样例输出 1
```plain
3
```
#### 样例解释 1
$S_1=$ `qaqaqzz`

$S_2=$ `qaq`

$S_3=$ `q`
#### 样例输入 2
```plain
dabcabcabcabca
```
#### 样例输出 2
```plain
5
```
#### 样例解释 2
$S_1=$ `abcabcabcabca`

$S_2=$ `abcabcabca`

$S_3=$ `abcabca`

$S_4=$ `abca`

$S_5=$ `a`
#### 样例输入 3
```plain
abracadabra
```
#### 样例输出 3
```plain
3
```
#### 样例解释 3
$S_1=$ `abracadabra`

$S_2=$ `abra`

$S_3=$ `a`


# 数据范围与提示

对于所有数据，保证 $1 \le N = \left| T\right| \le 2\times 10^5$ ，$S$ 仅含小写字母。

下表为各个 Subtask 的额外限制与得分，空格表示该项无额外限制。你只有通过一个 Subtask 的所有数据才能得到该 Subtask 的分。

| Subtask 编号 | $N$ | 特殊限制 | 分值 |
| :-: | :-: | :-: | :-: |
| 1 | $\le 50$ | | 5 |
| 2 | $\le 4000$ | | 24 |
| 3 | | 当 $K$ 取到最大值时，存在一种 $S_{1\ldots K}$ 的取法使得对于所有 $1\le i \le K$，$S_i$ 都是 $T$ 的前缀 | 17 |
| 4 | | | 54 |


