
# 题目描述

**这是一道交互题。**

注意：**在 LibreOJ 上，由于语言限制，目前只支持以下语言的提交：**
- C++
- C++ (NOI)
- C++ 11
- C++ 11 (Clang)
- C++ 11 (NOI)
- C++ 17
- C++ 17 (Clang)

#### 题目背景
时隔半年，I 君的商店终于开不下去了，他决定转让商店，做一名探险家去探索未知的广阔世界。

根据古书记载，他在一个大荒漠的腹地找到了未知文明创造的地下宫殿，宫殿由 $N$ 个大型洞穴和 $M$ 条连接这些洞穴的双向通路构成。I 君能借助古书分辨所处的洞穴，但书中并没有记录 $M$ 条通路的连接结构，因此他难以搜寻传说中藏在宫殿里的无尽财宝。

不过现在 I 君发现了一个神秘机关，通过它可以获知宫殿的信息，I 君决定利用这个机关来得到宫殿的连接结构，请你来协助他。

#### 题目描述
地下宫殿可以抽象成一张 $N$ 个点、$M$ 条边的**无向简单图**（简单图满足任意两点之间至多存在一条直接相连的边），洞穴从 $0 \sim n − 1$ 编号。目前你**并不知道**边有哪些。

每个洞穴都拥有一个光源，光源有开启、关闭两种状态，只有当光源处于开启状态时它所在的洞穴才会被照亮。初始时所有的光源都处于**关闭**状态，而光源的状态只能用 I 君发现的神秘机关改变。更具体的，使用神秘机关可以进行如下四种操作：
1. 向机关给定一个编号 $x$，机关将会**改变** $x$ 号洞穴，以及**与 $x$ 号洞穴有通路直接相连的洞穴**的光源状态。即原来开启的光源将会关闭；原来关闭的光源将会开启。
2. 向机关给定一个编号 $x$，机关将会显示**当前** $x$ 号洞穴光源的状态。
3. 向机关给定两个编号 $x, y$，表示你确定有一条连接 $x$ 号洞穴与 $y$ 号洞穴的通路，并让机关记录。
4. 向机关给定一个编号 $x$，机关将会判断与 $x$ 号洞穴相连的通路是否**都已被记录**。

机关在完成上一次操作后才能进行下一次操作。机关不能随意使用，因此每种操作的使用次数都有限制，分别为 $L_m, L_q, M, L_c$。你的任务是，编写一个程序，帮助 I 君决定如何合理利用神秘机关，从而正确地找到这 $M$ 条通路。

#### 实现细节
你不需要，也不应该实现主函数，**你只需要**实现函数 $\texttt{explore(N, M)}$，这里的 $\texttt{N}$ 和 $\texttt{M}$ 分别表示洞穴和通路的个数。你可以通过调用如下四个函数来和交互库进行交互：
1. $\texttt{modify(x)}$
    - 这个函数可以令机关执行操作 $1$，给定的编号为 $x$。
    - 你需要保证 $0 \le x < N$，这个函数没有返回值。
2. $\texttt{query(x)}$
    - 这个函数可以令机关执行操作 $2$，给定的编号为 $x$。
    - 你需要保证 $0 \le x < N$，这个函数返回 $0$ 或 $1$，表示目前 $x$ 号洞穴的光源为关闭（$0$ 表示）或开启（$1$ 表示）状态。
3. $\texttt{report(x, y)}$
    - 这个函数可以令机关执行操作 $3$，给定的编号为 $x, y$。
    - 你需要保证 $0 \le x, y < N$ 且 $x \neq y$，这个函数没有返回值。
4. $\texttt{check(x)}$
    - 这个函数可以令机关执行操作 $4$，给定的编号为 $x$。
    - 你需要保证 $0 \le x < N$，这个函数返回 $0$ 或 $1$，其中返回 $1$ 当且仅当与 $x$ 号洞穴相连的所有通路都已通过操作 $3$ 被记录。

评测时，交互库会**恰好**调用 $\texttt{explore}$ 一次。

**本题保证所使用的图在交互开始之前已经完全确定，不会根据和你的程序的交互过程动态构造，因此题目中的交互操作都是确定性的，你不需要关心这些操作在交互库中的具体实现。**

**数据保证在调用次数限制下，交互库运行所需的时间不超过 1s；交互库使用的内存大小固定，且不超过 128MB。**

#### 实现方法
附加文件中已经提供了一个 `template_explore.cpp/c/pas`，请将这个文件拷贝一份，重命名为 `explore.cpp/c/pas`，然后在其基础上答题。
1. 对 C++ / C 语言选手
    - 请确保你的程序开头有 `#include "explore.h"`。
    - 你需要实现的函数 $\texttt{explore}$ 的接口信息如下：
      - $\texttt{void explore(int N, int M);}$
    - 你可以调用的交互函数的接口如下：
      - $\texttt{void modify(int x);}$
      - $\texttt{int query(int x);}$
      - $\texttt{void report(int x, int y);}$
      - $\texttt{int check(int x);}$
2. 对 Pascal 语言选手
    - 注意：**Pascal 的代码中实现接口的语法较为复杂，请选手直接在下发的 `template_explore.pas` 的基础上进行答题，而不是自己从头实现代码。**
    - 你需要实现的函数 $\texttt{explore}$ 的接口信息如下：
      - $\texttt{procedure _explore(N, M : longint);}$
      - 注意：**这里的函数名称是** $\texttt{_explore}$ **而非** $\texttt{explore}$，**如果使用** $\texttt{explore}$ **将导致编译失败。**
    - 你可以调用的交互函数的接口如下：
      - $\texttt{procedure modify(x : longint);}$
      - $\texttt{function query(x : longint) : longint;}$
      - $\texttt{procedure report(x : longint; y : longint);}$
      - $\texttt{function check(x : longint) : longint;}$

#### 测试程序方式
**试题目录下的 `grader.cpp/c` 以及 `graderhelperlib.pas` 是我们提供的交互库参考实现，最终测试时所用的交互库实现与该参考实现有所不同，因此选手的解法不应该依赖交互库实现。**

1. 对 C/C++ 语言的选手：
    - 你需要在本题目录下使用如下命令编译得到可执行程序：
      - 对于 C 语言：`gcc grader.c explore.c -o explore -O2 -lm`
      - 对于 C++ 语言：`g++ grader.cpp explore.cpp -o explore -O2 -lm`
2. 对 Pascal 语言选手：
    - 你需要在本题目录下使用如下命令编译得到可执行程序：
      - `fpc grader.pas -o"explore" -O2`
3. 对于编译得到的可执行程序：
    - 可执行文件将从**标准输入**读入以下格式的数据：
      - 第一行包含三个整数 $L_m, L_q, L_c$，第二行包含两个整数 $N, M$，意义如题面描述。
      - 接下来 $M$ 行，每行两个整数 $x, y$，描述一条连接 $x$ 号洞穴与 $y$ 号洞穴的通路。
    - 读入完成之后，交互库将调用恰好一次函数 $\texttt{explore}$，用输入的数据测试你的函数。你的函数正确返回后，交互库会判断你的计算是否正确，若正确则会输出 `Correct` 和交互函数调用次数相关信息，否则会输出相应的错误信息。

# 输入格式



# 输出格式



# 样例

假设可执行文件读入的数据为：
```plain
100 200 300
3 2
0 1
1 2
```

数据第一行的三个整数分别表示三种操作的调用次数限制，即 $\texttt{modify(x)}$ 调用次数不能超过 $100$，$\texttt{query(x)}$ 调用次数不能超过 $200$，$\texttt{check(x)}$ 调用次数不能超过 $300$。

数据第二行的两个整数分别表示洞穴数和通路条数，即 $N = 3 , M = 2$。

$\texttt{report(x, y)}$ 调用次数不能超过 $M$，该例子中即不超过 $2$ 次。

下面是一个正确的交互过程：

|           选手程序           |            交互库             |               说明                |
| :--------------------------: | :---------------------------: | :-------------------------------: |
|                              | 调用 $\texttt{explore(3, 2)}$ |             开始测试              |
|  调用 $\texttt{modify(1)}$   |                               |      对 $0$ 号洞穴做操作 $1$      |
|   调用 $\texttt{query(2)}$   |           返回 $0$            |  目前 $2$ 号洞穴的光源状态是关闭  |
| 调用 $\texttt{report(0, 1)}$ |                               |    发现了通路 $(0, 1)$ 并记录     |
|   调用 $\texttt{check(0)}$   |           返回 $1$            | 与 $0$ 号洞穴相关的通路都已被记录 |
| 调用 $\texttt{report(2, 1)}$ |                               |    发现了通路 $(2, 1)$ 并记录     |
|        运行结束并返回        |     向屏幕打印 `Correct`      |        交互结束，结果正确         |



# 数据范围与提示

#### 评分方式
最终评测**只会**收取 `explore.cpp/c/pas`，修改选手目录下其他文件对评测**无效**。

**本题首先会受到和传统题相同的限制**。例如编译错误会导致整道题目得 $0$ 分，运行时错误、超过时间限制、超过空间限制等会导致相应测试点得 $0$ 分等。你只能访问自己定义的和交互库给出的变量及其对应的内存空间，尝试访问其他空间将可能导致编译错误或运行错误。

在上述条件基础上，在一个测试点中，你得到满分，当且仅当：
1. 你的每次函数调用均合法，且调用 $\texttt{modify}$、$\texttt{query}$ 和 $\texttt{check}$ 的次数分别不超过 $L_m, L_q, L_c$。
2. 由于 $\texttt{report}$ 的调用次数限制为 $M$，你的每次调用都必须记录一条新的且存在的边；即每次调用 $\texttt{report(x, y)}$ 时，应满足：有一条连接 $x$ 号洞穴和 $y$ 号洞穴的通路，且在这次调用之前从未调用过 $\texttt{report(x, y)}$ 或 $\texttt{report(y, x)}$。
3. 你实现的函数 $\texttt{explore}$ 正常返回。
4. 在 $\texttt{explore}$ 函数返回时，你已经通过调用 $\texttt{report}$ 记录了全部 $M$ 条通路。

#### 数据范围与提示

本题共 $25$ 个测试点，每个测试点 $4$ 分。每个测试点的数据规模和相关限制见下表。

| 测试点编号 |       $N=$       |       $M=$       | $L_m=$ |      $L_q=$      | $L_c=$ | 特殊性质 |
| :--------: | :--------------: | :--------------: | :----: | :--------------: | :----: | :------: |
|    $1$     |       $3$        |       $2$        | $100$  |      $100$<!-- 232 -->       | $100$<!-- 233 -->  |    无    |
|    $2$     |      $100$       |      $10N$       | $200$  |      $10^4$      |  $2M$  |    无    |
|    $3$     |      $200$       |      $10N$       | $200$  |  $4\times 10^4$  |  $2M$  |    无    |
|    $4$     |      $300$       |      $10N$       | $299$  |  $9\times 10^4$  |  $2M$  |    无    |
|    $5$     |      $500$       |      $10N$       | $499$  | $1.5\times 10^5$ |  $2M$  |    无    |
|    $6$     |     $59998$      |      $N/2$       | $17N$  |      $17N$<!-- 233 -->       |  $0$   |    A     |
|    $7$     |     $99998$      |      $N/2$       | $18N$  |      $18N$<!-- 233 -->       |  $0$   |    A     |
|    $8$     |     $199998$     |      $N/2$       | $19N$  |      $19N$<!-- 233 -->       |  $0$   |    A     |
|    $9$     |     $199998$     |      $N/2$       | $19N$  |      $19N$<!-- 233 -->       |  $0$   |    A     |
|    $10$    |     $99997$      |      $N-1$       | $18N$  |      $18N$<!-- 233 -->       |  $0$   |    B     |
|    $11$    |     $199997$     |      $N-1$       | $19N$  |      $19N$<!-- 233 -->       |  $0$   |    B     |
|    $12$    |     $99996$      |      $N-1$       | $10^7$ |      $10^7$<!-- 233 -->      |  $2M$  |    C     |
|    $13$    |     $199996$     |      $N-1$       | $10^7$ |      $10^7$<!-- 233 -->      |  $2M$  |    C     |
|    $14$    |     $199996$     |      $N-1$       | $10^7$ |      $10^7$<!-- 233 -->      |  $2M$  |    C     |
|    $15$    |     $99995$      |      $N-1$       | $10^7$ |      $10^7$<!-- 233 -->      |  $2M$  |    D     |
|    $16$    |     $99995$      |      $N-1$       | $10^7$ |      $10^7$<!-- 233 -->      |  $2M$  |    D     |
|    $17$    |     $199995$     |      $N-1$       | $10^7$ |      $10^7$<!-- 233 -->      |  $2M$  |    D     |
|    $18$    |      $1004$      |  $2\times 10^3$  | $10^7$ |  $5\times 10^4$  |  $2M$  |    无    |
|    $19$    |      $1004$      |  $3\times 10^3$  | $10^7$ |  $5\times 10^4$  |  $2M$  |    无    |
|    $20$    |      $1004$      |  $3\times 10^3$  | $10^7$ |  $5\times 10^4$  |  $2M$  |    无    |
|    $21$    |  $5\times 10^4$  |       $2N$       | $10^7$ |      $10^7$<!-- 233 -->      |  $2M$  |    无    |
|    $22$    |      $10^5$      |       $2N$       | $10^7$ |      $10^7$<!-- 233 -->      |  $2M$  |    无    |
|    $23$    | $1.5\times 10^5$ |  $2\times 10^5$  | $10^7$ |      $10^7$<!-- 233 -->      |  $2M$  |    无    |
|    $24$    |  $2\times 10^5$  | $2.5\times 10^5$ | $10^7$ |      $10^7$<!-- 233 -->      |  $2M$  |    无    |
|    $25$    |  $2\times 10^5$  |  $3\times 10^5$  | $10^7$ |      $10^7$<!-- 233 -->      |  $2M$  |    无    |

再次提醒，**题目保证测试所使用的图在交互开始之前已经完全确定，而不会根据和你的程序的交互动态构造**。

表中特殊性质栏中变量的含义如下：
- A：保证每个点的度数恰好为 $1$。
- B：保证对于每个 $x > 0$，存在恰好一个 $y < x$ 的 $y$ 使得 $x$ 号洞穴与 $y$ 号洞穴有通路直接相连。
- C：存在 $0 \sim N − 1$ 的一个排列 $p_0, p_1, \ldots , p_{N−1}$，使得对任意 $1 \le i < N$，存在一条连接洞穴编号分别为 $p_{i−1}$ 与 $p_i$ 的通路。
- D：保证图连通。

提示：你的程序可以通过判断传入的 $N$ 的个位来区分上述不同的数据类型。

