
# Content

Kanade 再次根据自身经历写了个 Galgame 脚本，然而她还是不会编程，于是依旧交给 Yuzuru 制作。

Yuzuru 仍然是个萌新，不能完成这么大规模的 Galgame 制作，而且 HeRaNO 咕了他两次，他再也不想找这个事妈了。他突然想到了自己的名字，于是他将这个 Galgame 交给 ZuyuHard 制作。 

我们都知道，开发一款游戏有很多步骤，比如角色设计，建模，场景设计，写代码，调试与测试等等。总得说来，一共有 $n$ 步，一些步骤是一开始就可以着手进行的，一些步骤需要完成了某些步骤后才能开始做，比如一开始就可以同时进行角色设计和场景设计，然后才能建模，最后才能落实到写代码上，写完代码才能调试与测试。在这个 Galgame 的开发中，这样的依赖关系共 $m$ 个。但是不会出现死锁，即不会出现 $s_1,s_2,\ldots s_p,s_1\ (p\ge 2)$ 中从第二步开始后一个步骤依赖前一个的情况。每个步骤完成需要一定的时间，第 $i$ 步完成需要的时间为 $a_i$。

大型软件的开发都是并行的，在这里我们认为 ZuyuHard 有足够的员工，并且能够同时做的步骤都会同时进行。

Yuzuru 想知道这个 Galgame 最早多长时间写完，并且还想知道每步可以摸鱼的时间之和。

定义一步的摸鱼时间为在最快完工的情况下，允许最晚开始做这步的时刻与最早开始做这步的时刻之差。

允许最晚开始做这步的时刻为在不影响结束时间的情况下，开始做这步的最大时刻。时间从第 $0$ 单位时刻开始计时。

# Standard Input

第一行两个非负整数 $n,m$ ($1\le n\le 5\times 10^5,0\le m\le 10^6$)，表示游戏开发的步骤和依赖关系数。

第二行 $n$ 个正整数 $a_i$ ($1\le a_i\le 10^9$)，表示每一步的完成时间。

接下来 $m$ 行，每行两个正整数 $u,v$ ($1\le u,v\le n,u\neq v$)，表示只有先进行 $u$ 步骤才能进行 $v$ 步骤。保证没有重复的依赖关系。

# Standard Output

输出两行，每行各一个整数。第一行输出这个 Galgame 最早多长时间写完，第二行输出每步可以摸鱼的时间之和。

# Samples

<style>
        table,table tr th, table tr td { border:1px solid #0094ff; }
        table { width: 200px; min-height: 25px; line-height: 25px; text-align: center; border-collapse: collapse;}   
    </style>
<table>
	<tr>
		<td>Input</td>
		<td>Output</td>
	</tr>
<tr><td>4 2
3 5 2 1
1 3
2 3</td><td>7
8</td></tr><tr><td>8 9
11 17 16 20 14 12 13 15
1 3
2 4
4 3
3 6
5 6
2 5
6 8
5 7
7 8</td><td>80
68</td></tr></table>


# Constraints



# Note

对于第一个样例，最初并行第 $1,2,4$ 步，$5$ 单位时间后做第 $3$ 步，$2$ 单位时间后完成。最小完成用时为 $7$。

在这种情况下，做第 $2,3$ 步都不能摸鱼，做第 $1$ 步最晚可以在第 $2$ 单位时刻开始，可以摸 $2-0=2$ 单位时间鱼，做第 $4$ 步最晚可以在第 $6$ 单位时刻开始，可以摸 $6-0=6$ 单位时间鱼，因此总摸鱼时间为 $2+6=8$。

# Source


