# 题目描述


<h3>
【问题背景】
</h3>
<p>
“嘿，亲爱的！”<br/>
天使轻轻的从天上落下来，黄昏的光晕柔柔地映在她半透明的翅膀上。
</p>
<p>
“看我给你弄到了什么！”<br/>
刚落到地上的天使轻轻一跃，扑入路霸的怀中。
</p>
<p>
“你看，这是我给你弄到的，智能分裂子弹。”<br/>
天使从她的包中掏出了一个黑色的小球。
</p>
<p>
“我知道你很喜欢的你那把爆裂枪，所以我让温斯顿把子弹做成了这个样子。”<br/>
拿过路霸手中的枪，天使把里面的各种碎片都倒了出来，从包里抓了一把子弹装了进去。
</p>
<p>
“你看，和以前一样。”<br/>
天使笑的很开心，落日在她的眼中熠熠生辉。
</p>
<p>
“不过以后你就要动些脑子了，这种子弹遇到路口就会分裂，然后沿着每个岔路继续飞行。”<br/>
一边说着，天使拉着路霸的手，带着他来到了训练场的边缘。
</p>
<p>
“你知道的，没有完全分裂的子弹实在没什么伤害，不过你可以设定你的子弹分裂几次。”<br/>
说着，天使朝前开了一枪，射出的子弹随即分裂，沿着前面几条岔路向前飞去，准确的击中了道路终点路口处的靶子。
</p>
<p>
“刚才我设定让它只分裂一次，所以才能命中那些靶子——因为那时它已经完全分裂了。分裂后的子弹再分裂的话，分裂次数是不加在一起的。”<br/>
凭空中出现了一个由蓝色激光构成的记分牌。
</p>
<p>
“我让秩序之光和Athena重新设计了这边的地形和程序，这样你就可以练习你的新武器了——你喜欢吗？”<br/>
天使伸出纤细的左手，轻抚着路霸的脸颊。
</p>
<p>
“这里的场地有许多的路口，还有很多道路把它们连了起来，它们形成了一棵树——我不确定是不是这个词的，Athena这么告诉我的。”<br/>
天使伸出两指向下一滑，一张地图显现在了空中。
</p>
<p>
“你看，就是这样。你可以站在一个路口，向着叶子的方向发射子弹——哦是的！这地图确实像是一颗生机盎然的树，还有叶子。Athena的比喻真是贴切！”<br/>
说着，天使朝着“叶子”的方向又开了一枪，子弹和上次一样击中那些靶子，积分版上跳出了应一个数字。
</p>
<p>
“每个路口的靶子上都有一个分数，完全分裂的子弹击中靶子，你就能得到那些分数了。”<br/>
天使指着远处的路口。
</p>
<p>
“嘿你知道吗？我很喜欢叶子的，在中国，有的叶子可以拿来治病，直接泡在水里喝掉就行——小美告诉我的，她懂得真多呀！”<br/>
地图上的路口处，上面显示的数字变了一下。
</p>
<p>
“我想你发现了，路口靶子上的分数是会变的，不过我会告诉你。”<br/>
天使把手中的爆裂枪还给了路霸，一跃而起，缓缓落在路霸的背上，轻轻环住了路霸的脖子。
</p>
<p>
“对你这么好，接下来来接受我的考验吧！~”
</p>
<p>
Mercy said.
</p>
<h3>
【问题描述】
</h3>
<p>
给一包含 N 个节点的树，以 1 号点为根。
求 u 号点的子树上，在子树中深度为 c 的点的权值和（u 号点深度为 0）。
包含权值修改操作。
</p>
<h3>
【输入格式】
</h3>
<p>
输入共 N+Q+2 行。
</p>
<p>
第 1 行包含 1 个正整数 N，表示共有 N 个节点。<br/>
第 2 行包含 N 个由空格隔开的非负的整数 V1, V2, V3 ... VN，其中 Vi 表示编号为 i 的点的权值。<br/>
第 2 +(1) 至 2 +(N-1) 行，每行包含 2 个正整数 fr，to，表示一边连接 fr，to 两点。<br/>
第 N+2 行包含 1 个正整数 Q，表示接下来共有 Q 个 修改 / 询问。<br/>
第 N+2 +(1) 至 N+2 +(Q) 行，每行包含 1 个 修改 / 询问。
</p>
<p>
修改 格式：<br/>
1 u v<br/>
表示将 u 号点的权值改为 v。
</p>
<p>
询问 格式：<br/>
2 u c
求 u 号点的子树上，在子树中深度为 c 的点的权值和（u 号点深度为 0）。
</p>
<h3>
【输出格式】
</h3>
<p>
输出多行（&lt;= Q）。
</p>
<p>
每行包含 1 个非负的整数，表示其对应 询问 的答案，按照输入的先后顺序依次回答。
</p>
<h3>
【样例输入】
</h3>
<pre>7
1 1 1 1 1 1 1
1 2
1 3
2 7
3 4
3 6
4 5
7
2 1 1
2 1 2
2 3 6
1 4 5
2 4 0
2 1 2
2 3 1
</pre>
<h3>
【样例输出】
</h3>
<pre>2
3
0
5
7
6
</pre>
<h3>
【数据规模与约定】
</h3>
<table botder="1">
<tbody>
<tr>
<th>
测试点
</th>
<th>
N,Q
</th>
</tr>
<tr>
<td>
1
</td>
<td>
&lt;= 10
</td>
</tr>
<tr>
<td>
2
</td>
<td>
&lt;= 100
</td>
</tr>
<tr>
<td>
3,4
</td>
<td>
&lt;= 1000
</td>
</tr>
<tr>
<td>
5 -&gt; 10
</td>
<td>
&lt;= 300000
</td>
</tr>
</tbody>
</table>
<p>
对于全部测试点：<br/>
编号为 1 的点是根; fa 是 to 的父亲节点; to &gt; fa; to - fa &lt;= 50<br/>
0 &lt;= Vi &lt;= 3000; 0 &lt;= v &lt;= 3000<br/>
c &lt; N
</p>
<h3>
【更多说明】
</h3>
<p>
温斯顿的小课堂：<br/>
“帮路霸做的子弹能够飞的那么远，就是得益于它能分裂的特点，分裂时产生的能量使得它能飞向下一个路口。”<br/>
“所以，即使这个路口没有分叉，它也会分裂一次，对，就像运载火箭脱离一样。”
</p>
<p>
“Cheers love! 天使和路霸才不是CP，流言止于智者，恩。”
</p>
