
# Content

沈宝宝和廖巨巨在玩一个挖宝藏游戏：游戏地图是一个二维平面，廖巨巨一开始站在$(0,0)$位置，面向$X$轴正方向。

游戏开始前廖巨巨就已经知道宝藏落在左下角为$(X_1,Y_1)$，右上角为$(X_2,Y_2)$的一个矩形内。更准确地说，宝藏的位置$(X,Y)$满足$X_1 \leq X \leq X_2$,$Y_1 \leq Y \leq Y_2$，且$X$和$Y$为整数。保证矩形包含点$(0,0)$。

廖巨巨可以购买五种卡片：
1. 转向卡-转到$X$正方向，每张卡片$A$块钱。
2. 转向卡-转到$X$负方向，每张卡片$B$块钱。
1. 转向卡-转到$Y$正方向，每张卡片$C$块钱。
2. 转向卡-转到$Y$负方向，每张卡片$D$块钱。
4. 移动卡-向前走$K$步，其中$K$为任意廖巨巨想要的正整数，但只能在游戏开始之前确定这个数字，游戏开始后不能改变这个数字，一步对应坐标系上的一个单位，每张卡片$E$块钱。

每种卡片都可以购买任意张或不买，在使用一次后都会消失。游戏开始后不能再购买卡片。

游戏开始后，沈宝宝会告诉廖巨巨宝藏的位置$(X,Y)$，廖巨巨需要通过使用卡片恰好移动到宝藏的位置。

当廖巨巨恰好移动到宝藏的位置时，廖巨巨就获得了胜利，否则就视为失败。

那么现在问题来了，廖巨巨至少要用多少块钱，才能必胜。必胜即对于任何一个可能的$(X,Y)$，廖巨巨都能胜利。

作为看客的何老师早就知道了答案，你知道吗？

# Standard Input

第一行有$1$个整数$T$，$1 \leq T \leq 1000$，表示测试数据数量。

接下来有$T$行：

每行有$9$个整数，$A$,$B$,$C$,$D$,$E$,$X_1$,$Y_1$,$X_2$,$Y_2$，保证$1 \leq A,B,C,D,E \leq 1000$,$ -1000000 \leq X_1, Y_1 \leq 0$,$ 0 \leq X_2,Y_2 \leq 1000000$

# Standard Output

对于每个样例输出一行，包含一个整数，表示廖巨巨的最少花费。

# Samples

<style>
        table,table tr th, table tr td { border:1px solid #0094ff; }
        table { width: 200px; min-height: 25px; line-height: 25px; text-align: center; border-collapse: collapse;}   
    </style>
<table>
	<tr>
		<td>Input</td>
		<td>Output</td>
	</tr>
<tr><td>3
1 1 1 1 1 -2 0 3 0
1 100 1 1 1 -2 0 3 0
1 1 1 1 1 -1 -1 1 1</td><td>3
102
5
</td></tr></table>


# Constraints



# Note

对于第一组样例：

    可以带一张『转向卡-转到Y负方向』、一张『移动卡-向前走1步』和一张『移动卡-向前走2步』。
    若宝藏落在(0,0)，不需要使用卡片。
    若宝藏落在(1,0)，使用『移动卡-向前走1步』。
    若宝藏落在(2,0)，使用『移动卡-向前走2步』。
    若宝藏落在(3,0)，使用『移动卡-向前走1步』『移动卡-向前走1步』。
    若宝藏落在(-1,0)，使用『转向卡-转到Y负方向』『移动卡-向前走1步』。
    若宝藏落在(-2,0)，使用『转向卡-转到Y负方向』『移动卡-向前走2步』。
    总共花费3块钱。

对于第二组样例：

    与第一组类似

对于第三组样例：

    廖巨巨可以带一张『转向卡-转到X负方向』、一张『转向卡-转到Y正方向』、一张『转向卡-转到Y负方向』、两张『移动卡-向前走1步』。

by Hezhu

# Source


