# 

 
 # 题目背景 
抗战系列 

 
 # 题目描述 
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;对于窃取情报和破译密码，ForeverBell简直就是天才！在抗日作战中，ForeverBell已经多次成功的窃取日伪军的重要情报，为我军获取了大量作战取胜的关键筹码。<BR>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这天，ForeverBell又一次成功破译了对方的秘密电报。电报的内容为：<BR><BR>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;明天凌晨2：00，所有部队集中埋伏剿灭土八路3721整编军，天皇万福，保佑这次偷袭成功！<BR><BR>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;ForeverBell知道我军3721整编军是我军一支重点培养的生力军，如果在这次行动中遭受损失，那对我军将是一个十分严重的实力打击。这么重要的消息，必须赶紧传达到指挥步！由于抗战期间交通十分落后，ForeverBell只好委托treeboy连夜将该消息送达总部。接到委托，treeboy立即启程。<BR>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;从情报站到指挥部之间有许多错综交叉的道路，道路和道路的交叉处都有地方可以供treeboy躲藏。由于这里是交通要道，敌人也对这个地带十分关注：他们会时不时对在某些道路上派人巡逻。虽然treeboy可以用精准的枪法将他们干掉，但是现在身负重任，不能打草惊蛇，所以必须避开他们。这意味着，如果某条道路有人巡逻，那么treeboy将无法穿过。时间紧迫，treeboy必须尽快到达总部。treeboy的代码水平巨弱,所以求助于你:他应该如何行走才能用最短的时间到达指挥部。<BR>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;说明：在每个交叉路口，treeboy都能选择躲藏和行走。敌人的巡逻是周期循环的，他们总是以分钟为单位巡逻某条道路，在该分钟过去后离开。针对每条道路，我们假设treeboy总是刚好用1分钟时间走完。<BR> 

 
 # 输入格式 
第一行有2个整数n和m（1≤n≤100;&nbsp;1≤m≤500），代表地图有n个结点m条边。1号结总是代表情报站，n号结点总是代表指挥部。<BR>接下去m行是对地图的描述，每行有2个小于n的整数，分别代表一条边两端的结点编号。（如果边被重复描述，仍表示只有一条边）。<BR>再接下去一行有一个整数k（0≤k≤10）代表周期长度。<BR>后来的数据都是对周期巡逻边的描述，每行有2个整数，表示被关注的边。0&nbsp;0则表示对周期中某一分钟的巡逻边描述结束。数据保证在该段恰存在k个0&nbsp;0。<BR> 

 
 # 输出格式 
输出仅有一行，如果treeboy可以到达指挥部，则输出到达指挥部的最短时间。如果不能到达则输出“No&nbsp;solution.” 

 
 # 提示 
样例解释:<BR>V={1,2,3,4,5};&nbsp;&nbsp;E={(1,2),(2,3),(3,4),(2,4),(4,5),(1,3),(3,5)}<BR>结点1为情报站，5为指挥部，其余为交叉路口。<BR>周期为4分钟。<BR>每个周期的第1分钟有巡逻的边为{(1,2),(2,4),(4,5)}<BR>每个周期的第2分钟有巡逻的边为{(1,3),(2,3),(3,5)}<BR>每个周期的第3分钟有巡逻的边为{(3,4),(4,5)}<BR>每个周期的第4分钟没有巡逻边。<BR>这样，treeboy可以在第一分钟走边(1,3)，第二分钟躲藏，第3分钟走边(3,5)，消耗3分钟，时间最短。<BR>From&nbsp;JSOI冬令营 
# 样例数据
<style>
        table,table tr th, table tr td { border:1px solid #0094ff; }
        table { width: 200px; min-height: 25px; line-height: 25px; text-align: center; border-collapse: collapse;}   
    </style>
<table>
	<tr>
		<td>输入样例</td>
		<td>输出样例</td>
	</tr>
<tr><td>5 7
1 2
2 3
3 4
2 4
4 5
1 3
3 5
4
1 2
2 4
4 5
0 0
1 3
2 3
3 5
0 0
3 4
4 5
0 0
0 0
</td><td>3
</td></tr></table>
