# 

 
 # 题目背景 
(我们来补故事了！为了把故事补完整~我们要努力继续出题！&nbsp;此题为题&nbsp;P2004&nbsp;提到的“没讲完的故事”)<br>&nbsp;	楚楚每一次都在你的帮助下过了一关又一关(比如他开宴会)。这一次，你的才华让楚楚被劫住了！(好心办了坏事啊，下次不理他了=_=)<br>&nbsp;	歹徒：&nbsp;hehe~<br>	楚楚：(冷汗ing)干啥^_^！(PS：现在还笑得出来！！！)<br>&nbsp;	歹徒：抢劫的说~<br>	楚楚：你们想干啥！！(PS：不是告诉你了，是抢劫~)<br>	歹徒：这里是银行的陷阱,也就是一个迷宫……你要带我们离开这里……否则……<br>&nbsp;	楚楚：(想：那你是咋抓到我的，郁闷)好吧……<br> 

 
 # 题目描述 
楚楚认为生命还是最重要的……(大不了出去以后找警察……)<br>	于是，他认命了……<br>	他从歹徒口中得知这是一个方形的迷宫(歹徒老大：你还要啥形状的，跟我说一声！)，他们的位置是[1,1]，要走到[n,m],长是n，宽是m，这是一个很大的迷宫，里面有陷阱(小明：能不能踩进去的，说！楚楚：当然不能，不过可以用轻功，多花一秒蓄力~用轻功走过的陷阱会石化，变成路，而且刚好走过~&nbsp;歹徒想：虾米轻功~明明是杀人利器~还好没和他打起来~)，还有墙(PS：说一声，墙不能穿过，虽有轻功，但是还是过不去墙，这个墙也是银行的秘密~即使你是神犇也不行哦~&nbsp;楚楚：又坑我~)。(小明：路呢？&nbsp;楚楚：废话，当然有，只不过这是银行机密，不能说！)<br>	楚楚想在最短时间里走出迷宫(小明：否则歹徒会发怒的，对不对？&nbsp;楚楚：废话！)，若是超过了歹徒老大的忍耐时间time，那就……<br>	(楚楚：小明……SOS，别忘了帮我报警！！&nbsp;传呼机：嘀，嘀，嘀……&nbsp;楚楚：咋么可以这样！可恶！)于是，他顺便还要去找电话报个警(报警不需要时间，打通即可。且电话机可能有多个，但也没有可能没有~)。<br>楚楚：我的预感告诉我，这个迷宫只能向右或下走~郁闷了~<br><br> 

 
 # 输入格式 
第1行是n,m,&nbsp;time，三个整数。<br>	第2到n+1行每行有m个字母(有大写也有小写的)(楚楚：歹徒真笨~，就不能翻译一下吗~)。<br>	字母解析：T(t)是陷阱，W(w)是墙，R(r)是路，A(a)是电话~&nbsp;(遇到不认识的字符就~算之为路！)<br> 

 
 # 输出格式 
仅一行走出迷宫的最小时间t(走一步要一秒的说)，不能在规定时间走出迷宫，或者打不了电话，请输出“Oh&nbsp;my&nbsp;god!”(不包括引号)。 

 
 # 提示 
10%的数据&nbsp;n≤20,m≤20<br>100%的数据&nbsp;n≤500,m≤500,time≤100000,不保证[1,1]或者[n,m]不是墙的说,且若[1,1]或者[n,m]不是路，那么就不能活着回去了……<br>数据解析：<br>由于楚楚一开始就站在1,1上，所以走这一块不用时间~<br>来源就是：LCZ,MHZ,ZNZ,JHT,XMC,LJX,ZZ~多吧~因为这是偶出的第一题~不过第二题、第三题都传上来了~ 
# 样例数据
<style>
        table,table tr th, table tr td { border:1px solid #0094ff; }
        table { width: 200px; min-height: 25px; line-height: 25px; text-align: center; border-collapse: collapse;}   
    </style>
<table>
	<tr>
		<td>输入样例</td>
		<td>输出样例</td>
	</tr>
<tr><td>样例输入1 Sample Input
3 3 100
RRR
WWA
TRR

样例输入2 Sample Input
3 3 10
RAT
WWT
TRR

样例输入3 Sample Input
3 3 1000
RRR
WWA
TRW
</td><td>样例输出1 Sample Output
4

样例输出2 Sample Output
6

样例输出3 Sample Output
Oh my god!
</td></tr></table>
