# 

 
 # 题目背景 
<p>时间：未知<br />
空间：异次元<br />
人物：生日蛋糕甲和生日蛋糕乙<br />
地点：生日蛋糕游乐园，传送带游乐场<br />
事件：游玩</p> 

 
 # 题目描述 
<p>某年某月某日，生日蛋糕甲和生日蛋糕乙来到了生日蛋糕乐园的传送带游乐场。传送带游乐场是由一个n*m的传送带矩阵组成的(这里规定左下角为(1,1),右上角为(n,m))对于每一个点（i,j）都有一个传送带，传送带都有一个方向（东西南北）。由于我们现在是在盯着屏幕看，也可以认为是上下左右（上北下南，左西右东）。现在生日蛋糕甲决定从点(x,y)出发，乘着传送带游历传送带游乐园。<br />
这里，生日蛋糕甲如果从点(x,y)出发，会有三种可能性：<br />
1．从某个边缘(x&#39;,y&#39;)被传送带传送到地面上；<br />
2．在传送带上无限玩下去(出现环)<br />
3．被卡在传送带上(出现相邻且传送方向相向的两个传送带)<br />
<br />
我们以1表示北，2表示东，3表示南，4表示西，则如下2*2的矩阵代表了出现环的情况<br />
<br />
23<br />
14<br />
<br />
如下1*2的矩阵代表了被卡着的情况<br />
<br />
24<br />
<br />
现在对于一个给定的n*m的矩阵，和生日蛋糕甲决定的出发点(x,y)，编程输出如下信息：<br />
1.若生日蛋糕甲从某个边缘点(x&rsquo;,y&rsquo;)被传送带传送出传送带矩阵上，请输出x&rsquo;,y&rsquo;，以便生日蛋糕乙去接他；<br />
2.若生日蛋糕甲在传送带上可以无限玩下去，请输出生日蛋糕甲所&ldquo;走&rdquo;过的传送带中经过次数大于一次的传送带的数目len(即环的长度)；<br />
3.若生日蛋糕甲被卡在了传送带上，请输出他会卡在哪两个点上。输出的格式为x1,y1,x2,y2，这里x1&lt;=x2,y1&lt;=y2;</p> 

 
 # 输入格式 
<p>第一行为n，m。<br />
第二行到第n+1行每行一个长度为m的字符串，其中包含1&nbsp;2&nbsp;3&nbsp;4代表传送带的方向。<br />
第n+2行为两个正整数x，y。</p> 

 
 # 输出格式 
<p>输出数据：<br />
如果是第一种情况，输出x&rsquo;,y&rsquo;，中间由一个空格空开；<br />
如果是第二种情况，输出len;<br />
如果是第三种情况，输出x1，y1，x2，y2，每一个数中间由一个空格空开。要求x1&lt;=x2,y1&lt;=y2.</p> 

 
 # 提示 
<p>30%的数据n，m&lt;=15<br />
60%的数据n，m&lt;=150<br />
100%的数据n，m&lt;=1500</p> 
# 样例数据
<style>
        table,table tr th, table tr td { border:1px solid #0094ff; }
        table { width: 200px; min-height: 25px; line-height: 25px; text-align: center; border-collapse: collapse;}   
    </style>
<table>
	<tr>
		<td>输入样例</td>
		<td>输出样例</td>
	</tr>
<tr><td>4 4
2414
2231
1133
1441
1 1
</td><td>8
</td></tr></table>
