
# Description

<div class="content"><div>n+e可是不知道比我们高到哪里去了，早在五年前就已经有了一个规模庞大的后宫,而且现在这个后宫还在不断地扩容中......</div>
<div>现在，在n+e的后宫中，一共有n个妹子，其中,有一些妹子会喜欢（？！）另一个妹子的，这可以用一个亲密度Lxy表示（注意这个关系是单向的，而且一个妹子是可以喜欢自己的）。然而，这些关系里面有一些是不和谐的，比如亲密度过高或者过低都会造成n+e后宫的不稳定(为什么过高会造成不稳定呢?我也不知道,你问n+e去吧)，由于n+e参加省队训练去了，没办法自己来稳定后宫，于是他决定更改一些妹子的亲密度（？！），具体来说，他会把某一个妹子变得主动，即所有 是她喜欢别的妹子的关系 的亲密度Lxy增加Px，以及将某一个妹子变得不太友好，即所有 是别的妹子喜欢她的关系 的亲密度Lxy减少Qy（每一个操作在同一个妹子身上只会进行一次， 两个操作在同一个妹子身上可以都进行）。最终，n+e希望他的后宫中，每一对关系都在一个和谐的范围（即[Sxy,Txy]）内。不过由于n+e的妹子也是不知道高到哪里去了，所以她们并不希望自己被变得太主动或者太不友好，也就是说P,Q都不可以超过10^6，并且都是非负整数。当然n+e希望自己的后宫的妹子们越亲密越好啦，所以他想让你求出他的后宫的最大可行的亲密度总和。（PS：如果你知道怎么弄出合法方案，n+e说不定会奖励你一个妹子）</div>
<div></div>
<div>题目描述：</div>
<div></div>
<div>给定一张带权有向图，现在对每个点执行两种操作：将其所有出边权值加上一个数，再将其所有入边权值减去一个数，要求最后每条边权值都在输入的范围以内，请求出操作之后边权和最大是多少。</div>
<p></p></div>

# Input

<div class="content"><div>第一行输入一个正整数DataT，表示n+e的后宫数。</div>
<div>接下来DataT组数据，每组数据的第一行输入两个正整数n,m，表示n+e的这个后宫中的妹子数量以及关系个数。接下来m行，每行五个正整数(x,y,L,S,T)，表示妹子x喜欢妹子y，初始亲密度为L，修改后上下界分别为S,T;</div>
<p></p></div>

# Output

<div class="content"><div>对于每组数据，请输出一个整数表示最后的最大亲密度和。若不存在合法方案，请输出”Unlike”(不含引号)，每组数据占一行</div>
<p></p></div>

# Sample Input

<div class="content"><span class="sampledata">2<br/>
2 4<br/>
1 1 2 5 10<br/>
1 2 4 8 10 <br/>
2 1 3 5 10<br/>
2 2 2 7 10<br/>
2 4<br/>
1 1 1 7 7<br/>
1 2 7 7 7<br/>
2 1 7 7 7<br/>
2 2 7 7 7</span></div>

# Sample Output

<div class="content"><span class="sampledata">37<br/>
Unlike</span></div>

# Hint

<div class="content"><p></p><div>对于100%的数据：0&lt;=L,S,T&lt;=3000</div><br/>
<div>保证输入数据中不会有重边</div><br/>
<div></div><br/>
<p></p><p></p></div>

# Source

<div class="content"><p><a href="problemset.php?search="></a></p></div>

