# 题目描述

<p>新年伊始，灰太狼又准备来入侵羊村啦！</p>
<p>为了抵御灰太狼，喜羊羊决定使用空城计。喜羊羊和美羊羊在羊村门口支起了桌子，装作若无其事的样子玩起了桌游。</p>
<p>灰太狼来到了羊村，看到喜羊羊和美羊羊玩得入神，居然忘记了抓羊，甚至分析明白了游戏规则。</p>
<p>游戏开始时，双方各持有若干张手牌，<strong>并且知道对方的手牌，</strong>一共有以下四种手牌：</p>
<ul><li>【灰太狼】：向对方使用后，对方必须立刻把一张【喜羊羊】扔进垃圾桶，否则对方输。</li>
<li>【喜羊羊】：因为喜羊羊爱好和平，所以这张牌不能主动使用，只能用来防御【灰太狼】。</li>
<li>【红太狼】：向对方使用后，对方必须立刻把一张【灰太狼】扔进垃圾桶，否则对方输。</li>
<li>【美羊羊】：向对方使用后，由对方开始，双方必须轮流把一张【灰太狼】扔进垃圾桶，率先没有【灰太狼】的一方输。</li>
</ul><p>喜羊羊很有绅士风度，所以总是让美羊羊先手。游戏的规则就是，从美羊羊开始，双方轮流进行自己的回合。每次进行自己的回合时，需要从自己的手牌中选出若干张（可以是 $0$ 张）以某种顺序排列好，然后按顺序一张一张出出去，最后结束这个回合。一张牌被出出去后必须立刻扔进垃圾桶，以后不能再次使用。<strong>每回合至多使用一张【灰太狼】类型的牌，而其余类型的牌没有次数限制。</strong></p>
<p>如果双方在各进行了 $10^{30}$ 个回合之后依然没有分出胜负，则判为平局。</p>
<p>现在给出双方的初始手牌情况，灰太狼想要知道，如果双方均采取最优策略，最终的比赛结果会是什么。</p>
<p>灰太狼当然知道怎么做啦！但是他想考考你……</p>

# 输入格式


<p>第一行是一个正整数 $T$，表示数据的组数。</p>
<p>接下来是 $T$ 组数据，每组数据有两行，第一行是美羊羊（先手）的初始手牌，第二行是喜羊羊（后手）的初始手牌。</p>
<p>一个人手牌是用他的【灰太狼】、【喜羊羊】、【红太狼】、【美羊羊】数量，即四个空格隔开的自然数依次描述的。</p>

# 输出格式


<p>对于每组数据输出一行，如果最终为平局则输出 “<samp>Draw</samp>”，否则输出获胜者的名字（“<samp>Xiyangyang</samp>” 或 “<samp>Meiyangyang</samp>”）。</p>

# 样例一


<h4>input</h4>
<pre>5
1 1 0 0
1 1 0 0
2 1 0 0
2 1 0 0
1 1 1 1
1 1 1 1
0 0 1 0
1 0 0 1
2 1 0 0
1 1 0 1

</pre>

<h4>output</h4>
<pre>Draw
Meiyangyang
Meiyangyang
Xiyangyang
Draw

</pre>

<h4>explanation</h4>
<p>对于第一个样例，双方显然都有足够的【喜羊羊】来抵御对方的【灰太狼】，所以永远分不出胜负。</p>
<p>对于第二个样例，美羊羊显然可以在两个回合中出完两个【灰太狼】从而取胜。</p>
<p>对于第三个样例，美羊羊只需使用【红太狼】后使用【美羊羊】即可取胜。</p>
<p>对于第四个样例，喜羊羊可以抵御美羊羊的【红太狼】，美羊羊却无法抵御喜羊羊的【美羊羊】。</p>
<p>对于第五个样例，任何一方如果使用任何一张牌都会导致自己输，所以只能平局。</p>

# 样例二


<h4>input</h4>
<pre>2
30 7 21 0
30 7 19 0
30 7 21 0
30 7 19 30

</pre>

<h4>output</h4>
<pre>Meiyangyang
Draw

</pre>


# 限制与约定


<p>对于所有的数据，$T \leq 20$。</p>
<p>设 $n$ 为该个测试点中除 $T$ 外最大的数，则：</p>
<div class="table-responsive">
<table class="table table-bordered table-text-center table-vertical-middle"><thead><tr><th>测试点编号</th>
<th>$n$</th>
<th>其他限制</th>
</tr></thead><tbody><tr><td>1</td><td>$n \leq 1$</td><td rowspan="2">无</td></tr><tr><td>2</td><td>$n \leq 2$</td></tr><tr><td>3</td><td>$n \leq 30$</td><td>保证双方均没有【美羊羊】和【红太狼】。</td></tr><tr><td>4</td><td>$n \leq 30$</td><td>保证双方均没有【美羊羊】。</td></tr><tr><td>5</td><td>$n \leq 10^5$</td><td>保证双方均没有【美羊羊】。</td></tr><tr><td>6</td><td>$n \leq 10^9$</td><td>保证双方均没有【美羊羊】和【红太狼】。</td></tr><tr><td>7</td><td>$n \leq 30$</td><td rowspan="4">无</td></tr><tr><td>8</td><td>$n \leq 30$</td></tr><tr><td>9</td><td>$n \leq 10^5$</td></tr><tr><td>10</td><td>$n \leq 10^9$</td></tr></tbody></table></div>

<p><strong>时间限制：</strong>$1\texttt{s}$</p>
<p><strong>空间限制：</strong>$256\texttt{MB}$</p>

# 来源


<p>UOJ Goodbye Jiawu</p>

# 下载


<p><a href="/download.php?type=problem&amp;id=68">样例数据下载</a></p>
