
# 题目描述

CSSYZ盛产杀毒软件。CSSYZ的杀毒软件是一个简单的基于模式识别的软件。软件的基本原理是：读取被检查⽂件的二进制⽂件，将每⼀段连续的二进制码与软件库中的危险二进制码比较，如果两者相等，则报告软件存在危险，反之软件安全。软件库中存储着不等⻓的各类危险二进制码。

作为软件测试员，某同学需要测试CSSYZ杀毒软件的性能与安全性。于是，他会从他的百宝箱中找出一款游戏，修改游戏的可执⾏⽂件的某些二进制位，并截取这个游戏⽂件连续的⼀段二进制码，让杀毒软件检查。但是囿于种种原因，如果一个二进制⽂件的某些特殊位被改变了，计算机将不再认为它是一个可执⾏⽂件。所以游戏⽂件的某些二进制位是不能修改的。

现在某准备好了一款游戏软件，为了模拟各种系统下的情况，他还会不断更改哪些位是特殊位。现在你要告诉他他所选择的游戏的某个二进制段有多少种不同的修改01方案，使得CSSYZ的杀毒软件判定软件安全。这样，某才可以更准确地测试杀毒软件的性能与安全性。

# 输入格式

第⼀⾏三个整数$n, m, q$，代表游戏软件的⼆进制码⻓度，软件库中危险码的数量，询问或修改特殊位的次数。

第⼆⾏$n$个整数$a_i$，$a_i$个为$-1$代表第$i$位不是特殊位，反之$a_i = 0, 1$代表是特殊位，值恒为$a_i$

接下来$m$⾏，每⾏⼀个⻓度为$s_i$的⼆进制串，表⽰危险码，⼆进制位之间没有空格。

接下来$q$⾏，每⾏为下⾯的格式之⼀：

- `Query Li Ri`：询问$[L_i, R_i]$区间交给杀毒软件检查，被判定为安全的修改⽅案数。
- `Change Pi Xi`：修改第$P_i$位的属性。$X_i$为$-1$表⽰第$P_i$位不再是特殊位，否则$X_i$为$0, 1$表⽰这⼀位是必须为$0, 1$的特殊位。

# 输出格式

只需要输出每次询问的答案对$998244353$取模的结果即可。

# 样例

**样例 1 输入**
```
5 2 5
-1 -1 -1 -1 -1
001
111
Query 1 3
Query 1 4
Query 1 5
Change 3 1
Query 1 5
```

**样例 1 输出**
```
6
9
13
5
```

# 数据范围与提示

| 测试点编号 | 测试点数目(共计20) | $n$最大值 | $m$最大值 | $q$最大值 | $\sum s_i$最大值 | 特殊性质 |
| :--------: | :----------------: | :-------: | :-------: | :-------: | :--------------: | :------: |
|     1      |         3          |    12     |     3     |    12     |        20        |    无    |
|     2      |         5          |   1000    |     3     |   1000    |        12        | $s_i=4$  |
|     3      |         2          |   30000   |     0     |   30000   |        0         |    无    |
|     4      |         5          |   1000    |     5     |   1000    |        20        |    无    |
|     5      |         5          |   30000   |     5     |   30000   |        20        |    无    |

由于评测机实际性能问题，时限由原来的 3s 调整为 4s 。

来源：HNOI 2018 省队集训 Day 8 T1

