
# 题目描述

#### 1 游戏概述
魔塔是 RPG（Role Playing Game，角色扮演游戏）的代表。在这款游戏中，你需要操作勇士与怪物战斗，并用获取的金钱提升自己的能力，从而挑战更强的怪物。而最终的目标，则是营救公主。  
与传统的魔塔相比，本题去除了大量的设定，只留下了一些最基本的元素。  

#### 2 场地
游戏的场地为一个矩形，被划分为 $M\times N$ 个小方格。  
小方格可能是空地，也可能有人或怪物。下面是所有可能出现的状态，用一个字母表示：  
`a`：adventurer，表示勇士的初始位置；  
`n`：表示NPC；  
`p`：princess，表示公主；  
`m`：monster，表示怪物；  
`o`：表示墙壁；  
`.`：表示空地。  
NPC、公主、怪物、墙壁均不可穿越，勇士只能向上下左右四个方向**相邻**（注：之后所有的“相邻”都表示四个方向）的空地移动。移动后，空地与勇士的位置交换。
怪物是唯一可以改变的地形；怪物被消灭后，会变为空地。  

#### 3 战斗
触发战斗的条件是勇士所在的位置与怪物**相邻**。   
勇士与怪物均拥有三个属性：**生命值**、**攻击力**、**防御力**。怪物的属性会在游戏开始时给出，且不会改变；而勇士可以通过商店进行购买，同时生命值也会因为战斗而下降。  
每一场战斗由**勇士先进行攻击**，之后**怪物攻击**，之后**勇士攻击**，之后**怪物攻击**……如此循环。  
每次攻击所造成的伤害为 $\max($ 攻击者攻击力 $-$ 对方防御力 $,0)$，对方的生命值会扣减这个数值。  
任何一方生命值小于等于 $0$ 将会**死亡**，战斗结束。  
<hr/>

**战斗举例 1**：

> 勇士 生命值 10 攻击力 5 防御力 2  
怪物 生命值 10 攻击力 3 防御力 1  
勇士先进行攻击，对怪物造成 $5-1=4$ 点伤害，怪物生命值为 6；  
怪物进行攻击，对勇士造成 $3-2=1$ 点伤害，勇士生命值为 9；  
勇士进行攻击，对怪物造成 $5-1=4$ 点伤害，怪物生命值为 2；  
怪物进行攻击，对勇士造成 $3-2=1$ 点伤害，勇士生命值为 8；  
勇士进行攻击，对怪物造成 $5-1=4$ 点伤害，怪物生命值为 -2，死亡！  
在这场战斗中，勇士消灭怪物，损失了 2 点生命值。  

**战斗举例 2**：

> 勇士 生命值 10 攻击力 5 防御力 6  
怪物 生命值 10 攻击力 5 防御力 2  
由于怪物对勇士造成的伤害为 0，而勇士对怪物造成的伤害不为 0，故结果为勇士消灭怪物，损失 0 点生命值。  

当勇士死亡，或战斗进入无限循环（两方伤害均为 0）时，均为勇士失败，游戏立即结束。  

#### 4 商店  
勇士可以进入商店购买物品。商店可以在**任何时候**使用，与勇士当前位置无关。  
勇士拥有**初始金钱**，同时每个怪物被消灭时也会**掉落一定的金钱**。  
在商店里，属性以物品的形式呈现。每个物品包括了价格、生命值、攻击力、防御力、存量几个属性。  
勇士支付对应的价格后，即可获得这一商品的生命值、攻击力、防御力，并**直接加到**自己的属性上。此外，勇士够买这一商品的次数不能超过其存量。  

#### 5 对话
触发对话的条件是勇士与 NPC 或公主**相邻**。  
勇士可以与场地中的 NPC 对话，NPC 会给勇士**人生的经验**。  
这些对话在大多数时候只起到为 RPG 渲染环境的作用，但有时，这些对话**对过关有提示作用**。极少数情况下，NPC 的对话会与游戏规则抵触，此时以 NPC 对话内容为准。  
最后，勇士可以与公主对话，对话之后营救成功，游戏立即结束，公主同样会留下一段感谢的话。

#### 6 目标
游戏的目标是，在营救公主时，保留**尽可能多的生命值**。生命值会按照一定的规则，转化为公主的**爱意值**，也即 1 到 10 之间的整数。  
若未成功营救公主（战斗时死亡、无限循环，操作不合法等），则算作未完成游戏目标，爱意值将被记为 0。

# 输入格式

**这是一道提交答案型试题，你不需要提交你的源程序。你只需根据给出的 10 个输入文件，使用适当的方法编写 10 个输出文件并提交。**  
**所有的输入文件 `mota1.in` ~ `mota10.in` 已在对应的目录下。**

输入文件 `motaX.in` 的**第一行是两个正整数 $N$ 与 $M$**，表示场地的宽与长。  
**接下来 $N$ 行，每行 $M$ 个字符**，为“场地”中所对应的字符，中间没有空格。这些字符中，保证勇士 `a` 与公主 `p` 恰好出现一次。  
**接下来一行包括四个空格隔开的整数** $\text{Cash}, \text{Health}, \text{Atk}, \text{Def}$，分别表示勇士的初始金钱、初始生命值、初始攻击力、初始防御力。  
**接下来一行为一个整数 $P$**，表示怪物的数量。  
**接下来 $P$ 行，每行有六个空格隔开的整数** $\text{cash},\text{hp},\text{atk},\text{def},x,y$，描述了一只怪物，分别表示击杀怪物获得的金钱、怪物生命值、怪物的攻击力、怪物的守备力、怪物的行坐标、怪物的列坐标（也即：怪物在第 $x$ 行，第 $y$ 列）。保证场地中的每个 `m` 所对应的坐标，均在本段恰好出现一次。  
**接下来一行为一个整数 $R$**，表示商店中物品的种类。  
**接下来 $R$ 行，每行有五个空格隔开的整数** $\text{cash},\text{hp},\text{atk},\text{def},\text{num}$，描述了一件物品，分别表示商品的价格，购买之可以获得的生命值、攻击力、防御力，以及商品存量。  
**输入文件结束。**  

# 输出格式

**对应每一个输入文件，你需要编写 `mota1.out` ~ `mota10.out` 放在对应的目录下。**  
你的输出需要包括若干行，每行描述了一个操作。下方列出了可能的操作，实际使用时，需要用对应的数字替换尖括号里（含尖括号本身）的内容：  

`MOVE <X> <Y>`  
内容：表示移动到坐标为第 $X$ 行，第 $Y$ 列的地点。允许在一次操作中进行多次移动，从而直接移动到目标点。  
条件：$(X,Y)$ 必须为空地，且可以从勇士所在位置经过若干次向相邻方格的移动达到。

`ATTACK <X> <Y>`  
内容：对第 $X$ 行，第 $Y$ 列的怪物发起攻击。结算勇士各项属性及金钱变化，并进行死亡判定。  
条件：$(X,Y)$ 必须为怪物，且勇士所处位置与其相邻。

`TALK <X> <Y>`  
内容：与第 $X$ 行，第 $Y$ 列的 NPC 或公主进行对话。对话的结果会输出到屏幕。如果对话的是公主，则游戏结束，此行之后的内容会被忽略。  
条件：$(X,Y)$ 必须为 NPC 或公主，且勇士所处位置与其相邻。

`BUY <S> <T>`  
内容：购买第 $S$ 种商品 $T$ 件。结算勇士各项属性及金钱变化。  
条件：购买商品后自己金钱不小于 0。  

你的输出不能超过 100000 行。  

# 样例

#### 样例输入
```plain
3 4
.mmp
.ooo
a...
0 10 5 2
2
10 10 3 1 1 2
10 10 5 2 1 3
3
10 100 0 0 1
5 0 2 0 2
5 0 0 2 2
```

#### 样例输出
```plain
MOVE 1 1
ATTACK 1 2
BUY 3 2
MOVE 1 2
ATTACK 1 3
BUY 1 1
MOVE 1 3
TALK 1 4
```

#### 样例解释
勇士向 $(1,1)$ 移动后，攻击 $(1,2)$ 处的怪物。  
勇士的属性为 $(10,5,2)$，怪物的属性为 $(10,3,1)$。这是战斗系统中的例子，勇士损失 $2$ 点生命，消灭怪物获得 $10$ 金钱。此时，$(1,2)$ 变为空地。  
勇士购买 $3$ 号商品 $2$ 件，也即 $4$ 点防御，此时属性为 $(10,5,6)$。  
勇士向 $(1,2)$ 移动后，攻击 $(1,3)$ 处的怪物。这也是战斗系统中的例子，勇士无伤消灭怪物，获得 $10$ 金钱。  
勇士购买 $1$ 号商品 $1$ 件，也即 $100$ 点生命。此时勇士生命为 $108$。  
勇士向 $(1,3)$ 移动后与位于 $(1,4)$ 的公主对话，游戏结束。  
可以证明，$108$ 是勇士通关时可能的最大生命值。

# 数据范围与提示

#### 数据范围
$1 \leq N,M \leq 1000$；$0 \leq R \leq 1000000$； 其它提及的参数均为整数且不超过 $10^{12}$。   

#### 评分方法
我们提供了 `mota1.ans` ~ `mota10.ans` 这十个文件，分别对应了计算**爱意值**的参数。每个文件包含 9 个空格隔开的整数，分别为 $a_{10},a_9,…,a_2$。我们约定 $a_1=0$。  
对于每个测试点，设勇士最后的**生命值**为 $H$，形式化地，**爱意值**为满足 $H\geq a_i$ 的最大 $i$ 值。  
你的得分为 10 个测试点中，爱意值的总和。  

#### 如何测试你的输出
我们提供了 `motacheck.exe` 这个程序来测试你的输出。考虑到大多数选手的情况，这里只提供 Windows 下的测试方法。  
使用时，请确保 `mota1~10.in`，`mota1~10.out`，`mota1~10.ans`，`motacheck.exe` 均在同一目录下。  
此时运行 `motacheck.exe`，会产生一个文件 `mota.log`，表示了测试结果。  
这个文件会包括 11 行，其中，前 10 行分别表示每个测试点的爱意值，而最后一行为你的总分。  

#### checker 的其它用法
`motacheck.exe` 还有其它用途。**请注意：这是观看 NPC 对话的必备方式**。  
在 Windows 下，按住 Shift 后右键点击当前目录下的空白处，选择“在此处打开命令窗口”；或在命令提示符下输入“`cd \对应目录`”，进入对应目录。  
例如，本题所有文件均在目录 `E:\ABC\mota\` 下，则你需进行的操作是：  
打开 `E:\ABC\mota\`，右键单击空白处并选择“在此处打开命令窗口”  
或  
输入 `E:` 回车  
输入 `cd \ABC\mota` 回车  
或  
输入 `cd /d E:\ABC\mota` 回车  
此时屏幕上会显示 `E:\ABC\mota> `，这表明已经进入对应目录。  

你可以输入 **`motacheck X`** 其中 $X$ 为任意正整数，即可测试第 $X$ 组数据。  
例如，输入  
`motacheck.exe 1` 回车  
表明需要测试第一组数据。  
此时，所有与 NPC 和公主的对话会**以中文**显示在屏幕上。  
如果你的输出不合法，则会**以中文**输出错误内容，格式通常为：  
`测试终止于第 L 行，错误 XXX：YYYYYYYYY`  
这表示错误发生在你的输出的第 $L$ 行，$\text{XXX}$ 为错误编号，$\text{YYYYYYYY}$ 为错误内容。  

你也可以将 $X$ 定义为大于 $10$ 的数，这可以帮助你自己编一些数据来测试你的程序的正确性。  
使用自编的数据时，请保证：  
`.in`，`.out`，`.ans` 文件均存在，且满足上面的输入格式。我们不检查 `.in` 与 `.ans` 的格式，如果输入错误可能不会有报错信息。  
注意：只有原始的 10 组数据可以触发 NPC 对话，自编的数据中与 NPC 对话会进入时间的裂缝，NPC 无法提供有效对话。  

此外，我们提供了一些可选的参数：  
**`-b`** 屏蔽与 NPC 和公主的对话，并将分数单独显示。  
**`-d <文件名>`** 开启调试模式。程序将在每一步输出勇士的行坐标、列坐标、生命值、攻击力、防御力、金钱到文件中，如文件已存在则覆盖。如不指定文件名，则输出到 `debug.log`。  
**`-h`** 显示此帮助。  
**`-o <文件名>`** 将对话内容输出到文件中。如不指定文件名，则输出到 `output.log`。  
**`-p <文件名>`** 评测模式，此参数替代 $X$，且覆盖其它参数。将选手的 10 组输出变为评测机可以接受的形式，保存为 `cpp` 文件。如不指定文件名，则输出到 `mota.cpp`。  
**`-s <文件名>`** 简化模式，此参数替代 $X$，且覆盖其它参数。直接向文件输出选手的得分（与无参数相同）。如不指定文件名，则输出到 `mota.log`。  

形式化地，`motacheck` 的使用方式为：  
`motacheck [ X | -p [<file>] | -s [<file>] ] [ -b ] [ -d [<file>] ] [ -o [<file>] ] `  

# 注意：由于 SNOI 只提供了一个 checker 的 exe 文件，且其内容十分丰富难以仿制，故我们无法在线上评测。请您自行使用 checker 进行评测。

