
# 题目描述

正当八万高兴的回到国内时，他震惊的发现月域已经天翻地覆：

在 Project D 顺利完成的庆祝仪式上，月域皇、帝 ST 被本不可能出现在月球上的一道闪电击中后消失。更糟糕的是，月域帝印在那时突然从 ST 身上飞出，正好被臭名昭著的 JJ 接住。根据月域协定，拥有帝印者即为月域之帝！(这一事件后来被历史学家们称为第一次凤落事变)

JJ 上任后并没有改变之前臭名昭著的形象，他一上任就因为一些个人原因签署了停战协议使得月域无法在 SA 地区继续反恐。 

幸运的是，由于月域的三区结构，帝只能掌管帝区。但是，邪恶的 JJ 很快开始着手恢复在 Project D 中进行大更新后暂时退步的帝区直隶军省的军力。一旦恢复完成，直隶军省的战斗力将会大幅超越尚未利用 Project D 研究成果进行装备、战术更新的军区军省，而没有军队的政区更是独木难支...

为了阻止 JJ 的邪恶计划得逞，和其他无数自发组成的反 JJ 团体一样，八万和其他一些工省技术人员组织了起来。他们从入侵 JJ 的数字移动电话设备出发，获取 JJ 行动的关键信息。

根据一些技术人员调查，JJ 在休息时间非常喜欢玩一些微信小程序，这些技术人员便决定以小程序的漏洞为突破口入侵 JJ 的手机。

在这之前，为了挖掘小程序中的漏洞，他们需要先对微信小程序进行反编译。

微信发送给用户用于启动的包是一个后缀名为 `.wxapkg` 的文件，将这个文件解包后可以得到里面的文件。

解包后的文件中有一个名为 `page-frames.html` 的文件，里面包含的一部分 JavaScript 脚本是由原来的 WXML(WeiXin Markup Language) 编译而来。

在 WXML 中可以写一种名为 Mustache 的表达式，例如：`{{1+(2-5)}}`。而这些表达式被编译成一个 JavaScript 数组 `z`，用 JSON(JavaScript Object Notation) 的方法存储在 `page-frames.html`内。

提取用来表示表达式的程序已经由其他技术人员写好了，提取出来的表达式可形式化为如下内容：

我们称 `"+"`/`"-"`/`"*"`/`"/"` 为运算符，纯数字串表示一个整数。

一个表达式的 JSON 形式可以是一个整数，也可以是一个由两个逗号分隔，并由 `[` 与 `]` 包围的“数组”，第一个逗号前的内容为运算符，后两个为表达式，这个表达式的结果为“数组”内的两个表达式做第一个逗号前的运算符对应的运算的结果。

即：

```python
OPER ::= "+" | "-" | "*" | "/"
NUMBER ::= {纯数字串}
EXPR ::= NUMBER | [ OPER, EXPR, EXPR ]
```

八万的任务是将输入的 JSON 串转换为对应表达式，为了保证表达式简洁，八万需要**尽可能少的输出括号，但是需要保持原来的运算顺序**。

注意：即使运算结果相同，运算顺序也有可能被破坏，比如 $1*2*3$ 与 $1*(2*3)$ 的运算次序不同，后者不应简化成前者。

当然，不太会编程的八万又来找你帮忙了。

# 输入格式

本题有多组测试数据，文件第一行为测试数据组数 $T(1\leq T\leq 20)$。

对于每一组测试数据，共一行一个 JSON 串 $s(1\leq |s|\leq 8\times 10^4)$，格式如上所述。

其中，$|s|$ 表示 $s$ 的长度，另外，数据保证 JSON 串中的整数非负且小于 $2^{31}$。

# 输出格式

对于每一组测试数据，输出一行一个**括号尽可能少**的表达式。

# 样例

#### 样例输入

```plain
2
["-",5,["*",2,3]]
["*",5,["*",2,3]]
```

#### 样例输出

```plain
5-2*3
5*(2*3)
```

# 数据范围与提示



