# 

 
 # 题目描述 
<p>
火星人最近研究了一种操作：求一个字串两个后缀的公共前缀。比方说，有这样一个字符串：madamimadam，我们将这个字符串的各个字符予以标号：<br>序号：	1	2	3	4	5	6	7	8	9	10	11<br>字符	m	a	d	a	m	i	m	a	d	a	m<br> 现在，火星人定义了一个函数LCQ(x, y)，表示：该字符串中第x个字符开始的字串，与该字符串中第y个字符开始的字串，两个字串的公共前缀的长度。比方说，LCQ(1, 7) = 5, LCQ(2, 10) = 1, LCQ(4, 7) = 0<br>  在研究LCQ函数的过程中，火星人发现了这样的一个关联：如果把该字符串的所有后缀排好序，就可以很快地求出LCQ函数的值；同样，如果求出了LCQ函数的值，也可以很快地将该字符串的后缀排好序。<br>  尽管火星人聪明地找到了求取LCQ函数的快速算法，但不甘心认输的地球人又给火星人出了个难题：在求取LCQ函数的同时，还可以改变字符串本身。具体地说，可以更改字符串中某一个字符的值，也可以在字符串中的某一个位置插入一个字符。地球人想考验一下，在如此复杂的问题中，火星人是否还能够做到很快地求取LCQ函数的值。<br><br></p> 

 
 # 输入格式 
<p>
第一行给出初始的字符串。<br>第二行是一个非负整数M，表示操作的个数。<br>接下来的M行，每行描述一个操作。操作有3种，如下所示：<br>1、	询问。<br>语法：Q x y，x, y均为正整数。<br>功能：计算LCQ(x, y)<br>限制：1 <= x, y <= 当前字符串长度。<br>2、	修改。<br>语法：R x d，x是正整数，d是字符。<br>功能：将字符串中第x个数修改为字符d。<br>限制：x不超过当前字符串长度。<br>3、	插入：<br>语法：I x d，x是非负整数，d是字符。<br>功能：在字符串第x个字符之后插入字符d，如果x = 0，则在字符串开头插入。<br>限制：x不超过当前字符串长度。<br><br></p> 

 
 # 输出格式 
<p>
对于输入文件中每一个询问操作，你都应该输出对应的答案。一个答案一行。<br><br></p> 
# 样例数据
<style>
        table,table tr th, table tr td { border:1px solid #0094ff; }
        table { width: 200px; min-height: 25px; line-height: 25px; text-align: center; border-collapse: collapse;}   
    </style>
<table>
	<tr>
		<td>输入样例</td>
		<td>输出样例</td>
	</tr>
<tr><td>7
Q 1 7
Q 4 8
Q 10 11
R 3 a
Q 1 7
I 10 a
Q 2 11

</td><td>
5
1
0
2
1

数据规模：
对于100%的数据，满足：
1、	所有字符串自始至终都只有小写字母构成。
2、	M <= 150,000
3、	字符串长度L自始至终都满足L <= 100,000
4、	询问操作的个数不超过10,000个。

对于第1，2个数据，字符串长度自始至终都不超过1,000
对于第3，4，5个数据，没有插入操作。
</td></tr></table>
