# 题目描述

<p>零点的钟声敲响，猴年终于到来啦~</p>
<p>在这新年的第一天，猴族首领猴腮雷自然是要接受来自世界各地的朝贡的。在种类繁多的礼品中，魔仙堡女王送来的栈引起了他的注意——他发现这个栈的大小正好适合来装他的腮雷。</p>
<p>但是遗憾的是，因为种种原因，这个栈的底部破了，所以猴族首领猴腮雷让手下的工匠在这个栈的底部装了一个阀门，于是猴族首领猴腮雷不仅可以从这个栈的顶端取出它的腮雷，还能打开栈底的阀门，从最下面取出腮雷！</p>
<p>猴族首领猴腮雷有 $n$ 个腮雷，编号为 $i$ 的腮雷的威力是 $A_i$，而且<strong>任意两颗腮雷的威力都是不同的</strong>。现在他想用这个栈来整理这些腮雷，每时每刻他可以进行下面三种操作中的一种：</p>
<ol><li>入栈：如果当前还有腮雷没有被放入过栈中，那么就把剩下的腮雷中编号最小的放到栈中（作为新的栈顶）。</li>
<li>出栈：如果当前栈中有腮雷，那么就把栈顶（即栈中最后被放入的）的腮雷取出来。</li>
<li>打开阀门：如果当前栈中有腮雷，那么就把栈底（即栈中最先被放入的）的腮雷取出来。</li>
</ol><p>在所有腮雷都从栈中取出后，猴腮雷按照腮雷出栈的时间顺序排成一排，再把这些腮雷的威力记录下来，这样就得到了一个数列 $B$。现在猴腮雷想让这个数列的<strong>字典序尽可能的小</strong>，但是因为他日理万机，没有时间来想这种简单的小问题，于是他就让你来帮他求出字典序最小的数列 $B$。</p>
<p><strong>对于两个长度为 $n$ 的数列 $a$ 和 $b$，$a$ 的字典序小于 $b$ 当且仅当存在一个整数 $k \in [1,n]$ 满足 $a_{i} = b_{i}(1 \leq i &lt; k)$ 且 $a_k &lt; b_k$。</strong></p>

# 输入格式


<p>第一行一个正整数 $T$，表示数据组数。</p>
<p>对于每组数据，第一行包含一个正整数 $n$。</p>
<p>接下来一行 $n$ 个正整数 $A_1, \dots, A_n$。</p>

# 输出格式


<p>对于每组数据，输出一行 $n$ 个正整数，表示字典序最小的数列 $B$ 。</p>

# 样例一


<h4>input</h4>
<pre>2
3
1 2 3
4
1 3 4 2

</pre>

<h4>output</h4>
<pre>1 2 3
1 2 3 4

</pre>

<h4>explanation</h4>
<p>对于第一组数据，重复入栈、出栈这两个操作三次，即可得到最优解。</p>
<p>对于第二组数据，最优的操作序列如下：入栈，出栈，入栈，入栈，入栈，出栈，打开阀门，出栈。</p>

# 样例二


<p>见样例数据下载。</p>

# 限制与约定


<div class="table-responsive">
    <table class="table table-bordered table-text-center table-vertical-middle"><thead><tr><th>测试点编号</th><th>$n$ 的规模</th></tr></thead><tbody><tr><td>1</td><td rowspan="2">$n \leq 10$</td></tr><tr><td>2</td></tr><tr><td>3</td><td rowspan="4">$n \leq 2000$</td></tr><tr><td>4</td></tr><tr><td>5</td></tr><tr><td>6</td></tr><tr><td>7</td><td rowspan="4">$n \leq 100000$</td></tr><tr><td>8</td></tr><tr><td>9</td></tr><tr><td>10</td></tr></tbody></table></div>

<p>对于所有数据，保证 $1 \leq T \leq 5$，$1 \leq A_i \leq 10^9$ 。</p>
<p><strong>时间限制：</strong>$1\texttt{s}$</p>
<p><strong>空间限制：</strong>$256\texttt{MB}$</p>

# 下载


<p><a href="/download.php?type=problem&amp;id=174">样例数据下载</a></p>
