<div id="pcont1" style="margin-top:20px; display:block;">

# 问题描述

<div class="pdcont">　　小时候的雨荨非常听话，是父母眼中的好孩子。在学校是老师的左右手，同学的好榜样。后来她成为艾利斯顿第二代考神，这和小时候培养的良好素质是分不开的。<br/>
　　雨荨的妈妈也为有这么一个懂事的女儿感到高兴。一次期末考试，雨荨不知道第多少次，再次考了全年级第一名。雨荨的妈妈看到女儿100分的成绩单时，脸上又泛起了幸福的笑容，作为奖励，她给雨荨买了<b><i>n</i></b><b>个</b>布娃娃。<br/>
　　细心的雨荨发现，<b>第</b><b><i>i</i></b><b>个</b>布娃娃有一个<b>耐心值</b><b><i>P</i>[<i>i</i>]</b>以及一个<b>魅力值</b><b><i>C</i>[<i>i</i>]</b>，并且还有能够忍受的<b>耐心值</b>的<b>上限</b><b><i>R</i>[<i>i</i>]</b>以及<b>下限</b><b><i>L</i>[<i>i</i>]</b>。当一个布娃娃<i>j</i>满足L[<i>j</i>] ≤ <i>P</i>[<i>i</i>]并且P[<i>i</i>] ≤ <i>R</i>[<i>j</i>]，那么布娃娃<i>j</i><b>喜欢</b>布娃娃<i>i</i>。雨荨还发现，一个布娃娃有可能<b>喜欢它自己</b>。<br/>
　　每个布娃娃心中都有一个谜团，具体来说就是：<b>第</b><b><i>i</i></b><b>个</b>布娃娃想知道喜欢它的布娃娃中，魅力值<b>第</b><b><i>i</i></b><b>大</b>的布娃娃的魅力值是多少，并且称这个布娃娃的<b>谜团答案</b>为这个魅力值的大小，如果<b>不存在</b>，那么这个布娃娃的<b>谜团答案为</b><b>0</b>。<br/>
　　鉴于雨荨的上司<b>栋栋</b>不让题目的数据过大，下面给出数据的生成方法：<br/>
　　给出<b>16</b><b>个参数</b>：<i>Padd</i>,<i> Pfirst, Pmod, Pprod, Cadd, Cfirst, Cmod, Cprod, Ladd, Lfirst, Lmod, Lprod, Radd, Rfirst, Rmod, Rprod</i>。<br/>
　　----------------------------------------------------------------------------------------<br/>
　　<i>P</i>[1] = <i>Pfirst</i> % <i>Pmod</i>, <i>P</i>[<i>i</i>] = (<i>P</i>[<i>i</i>-1]  <i>Pprod + Padd</i> + <i>i</i>) % <i>Pmod</i> (<i>i</i> &gt; 1)。<br/>
　　----------------------------------------------------------------------------------------<br/>
　　对于<i>C</i>、<i>L</i>、<i>R</i>数组也有<b>类似</b>的得到方式, %代表<b>取余运算</b>。<br/>
　　<b>注意：<i>L</i></b><b>和<i>R</i></b><b>数组生成完之后，如果某个布娃娃的忍耐度上限小于下限，那么交换它的上限和下限</b>。<br/>
　　当然，雨荨也不会让你告诉她每个布娃娃的谜团答案，因为那样会使输出数据很大。所以雨荨希望你告诉她，所有布娃娃谜团答案的和除以<b>19921228</b>的余数是多少。</div>
# 输入格式

<div class="pdcont">　　输入为标准输入。<br/>
　　输入的第一行有一个整数<i>n</i>，代表布娃娃的个数。<br/>
　　输入的第二行有16个用空格隔开的整数，分别代表<i>Padd</i>,<i> Pfirst, Pmod, Pprod, Cadd, Cfirst, Cmod, Cprod, Ladd, Lfirst, Lmod, Lprod, Radd, Rfirst, Rmod, Rprod</i>。</div>
# 输出格式

<div class="pdcont">　　输出为标准输出。<br/>
　　输出一个整数，代表所有布娃娃谜团答案的和除以19921228的余数。</div>
# 样例输入

<div class="pddata">3<br/>
2 3 4 3 1 4 5 2 3 6 9 1 1 2 3 4</div>
# 样例输出

<div class="pddata">4</div>
# 数据规模和约定

<div class="pdcont">　　对于20%的数据：1 ≤ <i>n</i> ≤ 1000。<br/>
　　对于40%的数据：1 ≤ <i>n</i> ≤ 6000。<br/>
　　对于100%的数据：1 ≤ <i>n</i> ≤ 100000，16个参数均为1到100,000,000中的整数。</div>

</div>