
# Description

<div class="content"><p>【故事背景】<br/>
JYY赶上了互联网创业的大潮，为非常勿扰开发了最新的手机App实现单身<br/>
大龄青年之间的“速配”。然而随着用户数量的增长，JYY发现现有速配的算法似<br/>
乎很难满足大家的要求，因此JYY决定请你来调查一下其中的原因。<br/>
【问题描述】<br/>
应用的后台一共有N个女性和M个男性，他们每个人都希望能够找到自己的<br/>
合适伴侣。为了方便，每个男性都被编上了1到N之间的一个号码，并且任意两<br/>
个人的号码不一样。每个女性也被如此编号。<br/>
JYY应用的最大特点是赋予女性较高的选择权，让每个女性指定自己的“如<br/>
意郎君列表”。每个女性的如意郎君列表都是所有男性的一个子集，并且可能为<br/>
空。如果列表非空，她们会在其中选择一个男性作为自己最终接受的对象。<br/>
JYY用如下算法来为每个女性速配最终接受的男性：将“如意郎君列表”中的<br/>
男性按照编号从小到大的顺序呈现给她。对于每次呈现，她将独立地以P的概率<br/>
接受这个男性（换言之，会以1−P的概率拒绝这个男性）。如果她选择了拒绝，<br/>
App就会呈现列表中下一个男性，以此类推。如果列表中所有的男性都已经呈现，<br/>
那么中介所会重新按照列表的顺序来呈现这些男性，直到她接受了某个男性为止。<br/>
显然，在这种规则下，每个女性只能选择接受一个男性，而一个男性可能被多个<br/>
女性所接受。当然，也可能有部分男性不被任何一个女性接受。<br/>
这样，每个女性就有了自己接受的男性（“如意郎君列表”为空的除外）。现<br/>
在考虑任意两个不同的、如意郎君列表非空的女性a和b，如果a的编号比b的编<br/>
号小，而a选择的男性的编号比b选择的编号大，那么女性a和女性b就叫做一对<br/>
不稳定因素。<br/>
由于每个女性选择的男性是有一定的随机性的，所以不稳定因素的数目也是<br/>
有一定随机性的。JYY希望你能够求得不稳定因素的期望个数（即平均数目），<br/>
从而进一步研究为什么速配算法不能满足大家的需求。</p></div>

# Input

<div class="content"><p>输入第一行包含2个自然数N,M，表示有N个女性和N个男性，以及所有女<br/>
性的“如意郎君列表”长度之和是M。<br/>
接下来一行一个实数P，为女性接受男性的概率。<br/>
接下来M行，每行包含两个整数a,b，表示男性b在女性a的“如意郎君列表”<br/>
中。<br/>
输入保证每个女性的“如意郎君列表”中的男性出现切仅出现一次。<br/>
1≤N,M≤500,000，0.4≤P&lt;0.6</p></div>

# Output

<div class="content"><p>输出1行，包含一个实数，四舍五入后保留到小数点后2位，表示不稳定因素的期望数目。</p></div>

# Sample Input

<div class="content"><span class="sampledata">5 5<br/>
0.5<br/>
5 1<br/>
3 2<br/>
2 2<br/>
2 1<br/>
3 1</span></div>

# Sample Output

<div class="content"><span class="sampledata">0.89</span></div>

# Hint

<div class="content"><p></p></div>

# Source

<div class="content"><p><a href="problemset.php?search=By 佚名上传">By 佚名上传</a></p></div>

