# 题目描述


<h3>
【题目描述】
</h3>
<p>
<br/>
</p>
<p>
千石抚子的三维积木 (nadeko.in/out)
</p>
<p>
p.s.本题含有一些(本人)黑历史，请自动过滤题目背景…= =
</p>
<p>
自从蛇切绳被搞掉之后，抚子认识到普通的蛇其实是很和谐的东西。于是她开始<span style="line-height:1.5;">养蛇， 有天在家无聊就开始用蛇堆积木。由于她是驯蛇高手所以它们都很听话堆</span><span style="line-height:1.5;">上去之后就不会动， 并且每条蛇可以被视为一块长方体 （这个比喻有点。 。 好吧，</span><span style="line-height:1.5;">接下来都把蛇叫做积木了） 。</span> 
</p>
<p>
堆积木是在一块 W*D 的平地上进行的，每堆一个积木时会告诉你它的长宽高和<span style="line-height:1.5;">放置的左上角 x，y 坐标。</span> 
</p>
<p>
它的下底面高度等于在它没加进来之前，它所占的平面中最高的积木高度（就像<span style="line-height:1.5;">三维俄罗斯方块） 。</span> 
</p>
<p>
抚子想知道加入每块积木之后这块积木上底面的高度。
</p>
<p>
<br/>
</p>
<h3>
【输入格式】
</h3>
<p>
<span style="line-height:1.5;">第一行三个数 W,D,n，W 为场地的长，D 为宽，n 为积木数</span><span style="line-height:1.5;">接下来 n 行， 每行 5 个数 a,b,c,x,y， 分别表示长宽高和放置的左上角 x， y 坐标(注</span><span style="line-height:1.5;">意左上角指的是平面中 x,y 都最小的坐标)，即放置在以(x,y)-(x+a,y+b)为对角线的</span><span style="line-height:1.5;">矩形中。(0&lt;=x&lt;=W,0&lt;=y&lt;=D)</span> 
</p>
<p>
<br/>
</p>
<h3>
【输出格式】
</h3>
<p>
<br/>
</p>
<p>
<span style="line-height:1.5;">n 行，每行 1 个数表示加入这块积木之后这块积木上底面的高度。</span> 
</p>
<p>
<br/>
</p>
<h3>
【样例输入】
</h3>
<pre><p>
7 5 4
</p>

<p>
4 3 2 0 0
</p>

<p>
3 3 1 3 0
</p>

<p>
7 1 2 0 3
</p>

<p>
2 3 3 2 2
</p>
</pre>
<h3>
【样例输出】
</h3>
<pre><p>
2
</p>

<p>
3
</p>

<p>
2
</p>

<p>
6
</p>
</pre>
<h3>
【提示】
</h3>
<p>
<br/>
</p>
<p>
对于 30%数据 1&lt;=n&lt;=1000
</p>
<p>
对于 50%数据 1&lt;=n&lt;=15000
</p>
<p>
对于 100%数据 1&lt;=n&lt;=30000,1&lt;=W,D&lt;=1000 ，1&lt;=每块积木的长宽高&lt;=1000,
</p>
<p>
保证放置积木的位置不会出场地的边界，输入都是整数
</p>
<p>
<br/>
</p>
<h3>
【来源】
</h3>
<p>
By XPD
</p>
