# 

 
 # 题目描述 
<p>
<br>    作为对奶牛们辛勤工作的回报，Farmer John决定带她们去附近的大城市玩<br>一天。旅行的前夜，奶牛们在兴奋地讨论如何最好地享受这难得的闲暇。<br><br>    很幸运地，奶牛们找到了一张详细的城市地图，上面标注了城市中所有L(2 <br><= L <= 1000)座标志性建筑物（建筑物按1..L顺次编号），以及连接这些建筑<br>物的P(2 <= P <= 5000)条道路。按照计划，那天早上Farmer John会开车将奶牛<br>们送到某个她们指定的建筑物旁边，等奶牛们完成她们的整个旅行并回到出发点<br>后，将她们接回农场。由于大城市中总是寸土寸金，所有的道路都很窄，政府不<br>得不把它们都设定为通行方向固定的单行道。<br><br>    尽管参观那些标志性建筑物的确很有意思，但如果你认为奶牛们同样享受穿<br>行于大城市的车流中的话，你就大错特错了。与参观景点相反，奶牛们把走路定<br>义为无趣且令她们厌烦的活动。对于编号为i的标志性建筑物，奶牛们清楚地知<br>道参观它能给自己带来的乐趣值F_i (1 <= F_i <= 1000)。相对于奶牛们在走路<br>上花的时间，她们参观建筑物的耗时可以忽略不计。<br><br>    奶牛们同样仔细地研究过城市中的道路。她们知道第i条道路两端的建筑物<br>L1_i和L2_i（道路方向为L1_i -> L2_i），以及她们从道路的一头走到另一头所<br>需要的时间T_i(1 <= T_i <= 1000)。<br><br>    为了最好地享受她们的休息日，奶牛们希望她们在一整天中平均每单位时间<br>内获得的乐趣值最大。当然咯，奶牛们不会愿意把同一个建筑物参观两遍，也就<br>是说，虽然她们可以两次经过同一个建筑物，但她们的乐趣值只会增加一次。顺<br>便说一句，为了让奶牛们得到一些锻炼，Farmer John要求奶牛们参观至少2个建<br>筑物。<br><br>    请你写个程序，帮奶牛们计算一下她们能得到的最大平均乐趣值。<br><br></p> 

 
 # 输入格式 
<p>
<br>* 第1行: 2个用空格隔开的整数：L 和 P<br><br>* 第2..L+1行: 第i+1行仅有1个整数：F_i<br><br>* 第L+2..L+P+1行: 第L+i+1行用3个用空格隔开的整数：L1_i，L2_i以及T_i，<br>                  描述了第i条道路。<br><br></p> 

 
 # 输出格式 
<p>
<br>* 第1行: 输出1个实数，保留到小数点后2位（直接输出，不要做任何特殊的取<br>         整操作），表示如果奶牛按题目中描述的一系列规则来安排她们的旅  <br>         行的话，她们能获得的最大平均乐趣值<br><br></p> 
# 样例数据
<style>
        table,table tr th, table tr td { border:1px solid #0094ff; }
        table { width: 200px; min-height: 25px; line-height: 25px; text-align: center; border-collapse: collapse;}   
    </style>
<table>
	<tr>
		<td>输入样例</td>
		<td>输出样例</td>
	</tr>
<tr><td>5 7
30
10
10
5
10
1 2 3
2 3 2
3 4 5
3 5 2
4 5 5
5 1 3
5 2 2


</td><td>

6.00

输出说明:

    如果奶牛选择1 -> 2 -> 3 -> 5 -> 1的旅行路线，她们能得到的总乐趣值
为60，为此她们得花费10单位的时间在走路上。于是她们在这次旅行中的平均乐
趣值为6。如果她们走2 -> 3 -> 5 -> 2的路线，就只能得到30/6 = 5的平均乐
趣值。并且，任何去参观建筑物4的旅行路线的平均乐趣值都没有超过4。</td></tr></table>
