
# Description

<div class="content"><div>一天早晨，一个小女孩在森林里玩耍时看到一颗神奇的种子，光芒四射，还散发着一股淡淡的清香。女孩很喜欢这</div>
<div>颗种子，便把它捧在手里带回了家。 那天晚上，女孩做了一个梦，梦到一个面目慈祥的白胡子老爷爷。老爷爷对</div>
<div>她说，她手里的种子来自一棵月亮之树，原本只有在月亮上才能见到它，但是机缘巧合，种子悄悄的落在了地球上</div>
<div>，无法再回到月亮上了。老爷爷发现女孩儿很喜欢这颗种子，就问她是否愿意借助自己的勤劳和智慧，用这颗小小</div>
<div>的种子种出一片茂密的月亮森林，让月亮树在地球上有一个温暖的新家。女孩兴奋地点点头，忙问老爷爷具体应该</div>
<div>怎么做。 老人解释说，这颗种子非同寻常，种下去的第二天上午就会长成一棵高度为1(一个单位)的小树苗。月亮</div>
<div>树的生命力极强，以后还会每天上午长高一个单位。由于月亮树不同于地球上的生物，女孩必须使用一种特殊的肥</div>
<div>料才能对它施肥，而这种肥料老爷爷每天会送给女孩儿一个单位。每天晚上，她必须给一棵树或者下午刚种下去的</div>
<div>种子施肥，但不能多施肥，也不能不施肥。被施肥的树或者种子在第二天上午将比一般情况下多长高一个单位，即</div>
<div>两个单位。月亮树在成长的过程中有两个称为“收获点”的特殊高度，分别为HP1和HP2。当月亮之树的高度第一次</div>
<div>达到或者超过HP1的那天中午，树上就会结出一个果实。同样，当高度第一次达到或者超过HP2的那天中午，树上也</div>
<div>会结出一个果实。果实里面有一颗种子, 和女孩当初捡到的一模一样。每天下午，女孩都可以选择一些种子种下去</div>
<div>，当然也可以不种。当女孩种了恰好M棵树，且它们的高度都相同时，这些树才能真正的适应地球的环境，永远的</div>
<div>活下去。 醒来后的那天下午，女孩儿就按照老爷爷的吩咐把种子种下去了。她把完成老爷爷交付给她的任务作为</div>
<div>一生中最大的心愿，日复一日，年复一年辛勤的劳动着。她每天傍晚一坐在门槛上望着远方，眼前就会浮现出一片</div>
<div>美丽而宽广的月亮森林。她坚信自己一定能成功，需要再长的时间也不怕。但是这一天何时才会来到呢？</div></div>

# Input

<div class="content"><div>三个整数HP1,HP2,M（2 &lt; = HP1 &lt; HP2 &lt; = 20, 2 &lt; = M  &lt;= 100）</div>
<div>代表两个收获点的高度和所需月亮树的棵数</div>
<p></p></div>

# Output

<div class="content"><p>仅包含一个整数T，即最少需要的天数。</p></div>

# Sample Input

<div class="content"><span class="sampledata">input 1<br/>
4   9   3<br/>
<br/>
input 2<br/>
10   15   6</span></div>

# Sample Output

<div class="content"><span class="sampledata">output 1 <br/>
12<br/>
<br/>
output 2<br/>
84</span></div>

# Hint

<div class="content"><p></p></div>

# Source

<div class="content"><p><a href="problemset.php?search=鸣谢刘汝佳先生授权使用">鸣谢刘汝佳先生授权使用</a></p></div>

