# 题目描述


# 题目背景


<p>深秋。冷风吹散了最后一丝夏日的暑气，也吹落了榕树脚下灌木丛的叶子。相识数年的Evan和Lyra再次回到了小时候见面的茂盛榕树之下。小溪依旧，石桥依旧，榕树虽是历经荣枯更迭，依旧亭亭如盖，只是Evan和Lyra再也不是七八年前不经世事的少年了。</p>
<p>……</p>
<p>“已经快是严冬了，榕树的叶子还没落呢……”</p>
<p>“榕树是常绿树，是看不到明显的落叶季节的……”</p>
<p>“唉……想不到已经七年了呢。榕树还是当年的榕树，你却不是当年的你了……”</p>
<p>“其实又有什么是一成不变的呢，榕树常绿，翠绿树冠的宏观永恒，是由无数细小树叶的荣枯更迭组成的。在时间的流逝中一切都在不断变化着呢……”</p>
<p>“但你看这榕树，日日如此，季季如此，年年如此，仿佛亘古不变般，盘根错节，郁郁葱葱。我在想，或许成为一棵树更好吧，任时间从枝叶间流过，我只守这一片绿荫就好。”</p>
<p>“榕树固然长久，但在这无限的时光里，终归是要湮灭于尘土的。与其像榕树一般，植根于一方泥土中感受年复一年的四季更替。倒不如在有限的时间里看过尽可能多的世界吧。再说了，榕树虽生长缓慢，却依旧会在每年春天抽出一根新的枝条去向外探索的呢……”</p>
<p>“真的吗，榕树在她漫长的一生里，就是这样往外一步步探索的吗？”</p>
<p>“毕竟就算树冠看起来一成不变，榕树也会随着时间周期变化，春天到了自然就是生长的时候了，她也应当做出对应的表现吧……”</p>
<p>“相比于对季节更替做出本能的生长，我倒宁愿相信，榕树有一颗活跃的的，探索的心。”</p>
<p>“其实榕树是有心的，榕树刚刚种下的时候，心就在根的地方发芽了。以后每年春天榕树长出新枝条的时候，心就会向着新枝条的方向移动一点，这样就能更靠近外面的世界了。你看这头顶上的枝条，纵横交错，其实心已经在这枝杈间，移动了数十载了呢……”</p>
<p>“哇，也就是说，这密密麻麻的树杈中的某个地方，藏着这棵榕树的心吗？”</p>
<p>“没错，可是要知道它在哪，就得另花一番功夫了……”</p>
<p>“呀，这时候想想，一株树还是不如一个人好……比如你，要是这样贴上去的话，就能听到跳动的声音呢……”</p>
<p>……</p>

# 题目描述


<p>一棵榕树可以抽象成一棵$n$个结点的有根树，其中结点编号为$1 \sim n$，而$1$号点就是根节点。初始时，树只有一号点，而心也在一号点。之后每一步，树都会长出一个新结点，即某个和当前已经存在的某个结点相邻的结点被加入了树中，之后，心会沿着心到新加结点的简单路径移动一步。这棵$n$个结点的树有很多种生长的顺序，不同的顺序可能会导致最终心的位置不同。现在，Evan和Lyra想知道，哪些结点可能是心在生长过程结束时停留的位置呢？</p>
<p>例如一棵大小为$4$的树，连边为$\{\left&lt; 1,2 \right&gt; , \left&lt; 1,3 \right&gt; , \left&lt; 1,4 \right&gt; \}$，我们有三种不同的生长顺序可以让心分别停留在$2,3,4$号节点上：</p>
<p>最终停留在$2$号点：</p>
<ol><li>从$1$生长出$3$，心从$1$移动到$3$,</li>
<li>从$1$生长出$4$，心从$3$移动回$1$,</li>
<li>从$1$生长出$2$，心从$1$移动到$2$.</li>
</ol><p>最终停留在$3$号点：</p>
<ol><li>从$1$生长出$2$，心从$1$移动到$2$,</li>
<li>从$1$生长出$4$，心从$2$移动回$1$,</li>
<li>从$1$生长出$3$，心从$1$移动到$3$.</li>
</ol><p>最终停留在$4$号点：</p>
<ol><li>从$1$生长出$2$，心从$1$移动到$2$,</li>
<li>从$1$生长出$3$，心从$2$移动回$1$,</li>
<li>从$1$生长出$4$，心从$1$移动到$4$.</li>
</ol><p>而我们可以证明，不存在任何一种可能的生长顺序使得心停留在$1$号点。</p>

# 输入格式


<p>从标准输入读入数据。</p>
<p>输入第一行一个两个正整数$W, T$，分别表示子任务编号（在样例中$W=0$）和数据组数，接下来是$T$组数据的描述，对于每组数据：</p>
<p>第一行一个正整数$n$表示树上结点的个数。</p>
<p>接下来$n-1$行，每行两个正整数$a_i,b_i$，表示编号$a_i,b_i$的结点间有一条树边，保证$a_i \neq b_i$并且输入的$n-1$条边恰好构成了一棵树。</p>

# 输出格式


<p>输出到标准输出。</p>
<p>若输入的$W$不等于$3$，对于每组数据输出一行一个长度为$n$的$01$字符串，表示编号为$1 \sim n$的结点是否有可能是心最后所在的位置，若$01$字符串对应位是$1$则表示可能，为$0$则表示不可能。</p>
<p>若输入的$W$等于$3$，则对每组数据输出一个字符表示$1$号点的答案。</p>

# 样例一


<h4>input</h4>
<pre><code class="sh_plain">0 3
4
1 2
1 3
1 4
6
1 2
1 3
1 4
4 5
5 6
10
1 2
1 3
3 4
3 5
3 6
4 7
7 8
8 9
9 10</code></pre>
<h4>output</h4>
<pre><code class="sh_plain">0111
000101
0000001010</code></pre>

# 样例二


<p>见“样例数据下载”</p>

# 提示


<p>这是一道不太难的题。</p>

# 限制与约定


<p><strong>Subtask 1[10pts]</strong></p>
<p>$T \leq 50; n \leq 15$。</p>
<p><strong>Subtask 2[10pts]</strong></p>
<p>$T \leq 20; n \leq 10^5$。 除了$1$号点之外，每个点度数（包括父亲）不超过$2$。</p>
<p><strong>Subtask 3[10pts]</strong></p>
<p>$T \leq 200; n \leq 100$。 只输出一个字符表示$1$号点答案，即保证$1$号点答案正确即可。</p>
<p><strong>Subtask 4[35pts]</strong></p>
<p>$T \leq 20; n \leq 10^3$。</p>
<p><strong>Subtask 5[35pts]</strong></p>
<p>$T \leq 20; n \leq 10^5$。</p>
<p><strong>时间限制</strong>：$3\texttt{s}$</p>
<p><strong>空间限制</strong>：$512\texttt{MB}$</p>

# 下载


<p><a href="/download.php?type=problem&amp;id=345">样例数据下载</a></p>
