# 

 
 # 题目背景 
陶醉在彩虹光芒笼罩的美景之中，探险队员们不知不觉已经穿过了七色虹，到达了目的地，面前出现了一座城堡和小溪田园，城堡前的木牌上写着“Poetic&nbsp;Island”。<br>“这一定就是另外两位护法的所在地了……我们快进去吧！”<br>探险队员们快步进入了城堡，城堡大厅的羊毛沙发上坐着两个人。<br>“你们是Nescafe的护法吧？”<br>“是的哦~&nbsp;我们就是圣剑护法rainbow和魔杖护法freda~&nbsp;你们来这里做什么呢~”<br>“我们是来拜访圣主和四位护法的……”<br>“可是圣主applepi已经前往超自然之界的学校（Preternatural&nbsp;Kingdom&nbsp;University，简称PKU）修炼魔法了，要想见到他，必须开启Nescafe之塔与超自然之界的通道。但是圣主规定，开启通道的方法不能告诉任何外人。我只能提示你们，开启通道的钥匙就与四位护法有关T_T”<br>探险队员环视四周，突然，其中一人的目光停留在了魔杖之上。“hoho~&nbsp;魔杖！传说中开启异时空通道的钥匙不就叫四叶草魔杖吗？四叶草有力量、信心、希望和幸运四片叶子，护法恰好有神刀、飞箭、圣剑、魔杖四位！aha~我找到答案了！”<br>“好吧，那我们就满足你们的愿望~”<br> 

 
 # 题目描述 
魔杖护法Freda融合了四件武器，于是魔杖顶端缓缓地生出了一棵四叶草，四片叶子幻发着淡淡的七色光。圣剑护法rainbow取出了一个圆盘，圆盘上镶嵌着N颗宝石，编号为0~N-1。第i颗宝石的能量是Ai。如果Ai&gt;0，表示这颗宝石能量过高，需要把Ai的能量传给其它宝石；如果Ai&lt;0，表示这颗宝石的能量过低，需要从其它宝石处获取-Ai的能量。保证∑Ai&nbsp;=0。只有当所有宝石的能量均相同时，把四叶草魔杖插入圆盘中央，才能开启超自然之界的通道。<br>不过，只有M对宝石之间可以互相传递能量，其中第i对宝石之间无论传递多少能量，都要花费Ti的代价。探险队员们想知道，最少需要花费多少代价才能使所有宝石的能量都相同？<br> 

 
 # 输入格式 
第一行两个整数N、M。<br>第二行N个整数Ai。<br>接下来M行每行三个整数pi,qi,Ti，表示在编号为pi和qi的宝石之间传递能量需要花费Ti的代价。数据保证每对pi、qi最多出现一次。<br> 

 
 # 输出格式 
输出一个整数表示答案。无解输出Impossible。<br> 

 
 # 提示 
对于&nbsp;50%&nbsp;的数据，2&lt;=N&lt;=8。&nbsp;<br>对于&nbsp;100%&nbsp;的数据，2&lt;=N&lt;=16，0&lt;=M&lt;=N*(N-1)/2，0&lt;=pi,qi&lt;N，-1000&lt;=Ai&lt;=1000，0&lt;=Ti&lt;=1000，∑Ai=0。<br> 
# 样例数据
<style>
        table,table tr th, table tr td { border:1px solid #0094ff; }
        table { width: 200px; min-height: 25px; line-height: 25px; text-align: center; border-collapse: collapse;}   
    </style>
<table>
	<tr>
		<td>输入样例</td>
		<td>输出样例</td>
	</tr>
<tr><td>3 3
50 -20 -30
0 1 10
1 2 20
0 2 100
</td><td>30
</td></tr></table>
