# 

 
 # 题目背景 
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;某一天，小A正在备战noip（焦头烂额ing~）。他正对着屏幕发呆时，收到了陌生人发来的一封邮件，“恭喜您，获得了参加rp++一日游的机会，时间定在XXX日8:30，届时将会有很多OI界的神牛（sdzh~..），希望您能准时参加。”小A心里有些怀疑，但如此狂得rp的机会怎能轻易错过（大不了被虐），于是小A决定去参加…… 

 
 # 题目描述 
小A一早就来到了活动地点，希望能见一见传说中的神牛，但发现到场的人里没有一个认识的。过了一会儿，他们每个人都收到了组织者的一封信。小A打开一看，只见上面写着：“你需要独自闯过四关，才能得到rp大礼包。现在，请你完成第一项任务。<BR>你需要在标号为1..n的山头上采彩色的石头，一开始是从1号山头出发，每次只能从一个山头移动到相邻的下一个山头，花费的时间将会给出。如果有多种可行的选择，你需要选标号尽可能靠前的山头。每个山头一开始可以采fi个彩色石头，采一次会花5分钟，每采一次能采的石头会减少di个（例如你在第j号山头采到fj个石头，下一次你还在该山头采，则这一次能采fj-dj个石头），你可以在任意一个山头停止。在给定的时间里，你需要采得尽可能多的石头。”<BR> 

 
 # 输入格式 
第一行为N（N&lt;=1000)，下面有N行空格。<BR>接下来有多组数据（不多于500组），对于每一组：<BR>&nbsp;&nbsp;一行为一个非负整数n(n&lt;=25)；<BR>&nbsp;&nbsp;一行为一个非负整数h(h&lt;=16)，代表给定的时间（单位为小时）；<BR>&nbsp;&nbsp;一行为n个非负整数fi；<BR>&nbsp;&nbsp;一行为n个非负整数di；<BR>&nbsp;&nbsp;一行为n-1个非负整数ti（ti表示从i号山头到i+1号所要花费的时间,单位为5分钟，0&nbsp;&lt;&nbsp;ti&nbsp;&lt;=192；n为1时你需要忽略掉本行的数据）。<BR>&nbsp;……<BR>当n=0时输入结束。<BR> 

 
 # 输出格式 
对于每一组数据，输出如下：<BR>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;第一行为n个实数（保留两位小数），代表小A在每个山头所花的时间,两两之间用一个空格隔开（单位：小时）；<BR>第二行一个数输出石头的最大数量；<BR>第三行输出一空行。&nbsp;<BR> 

 
 # 提示 
&nbsp;&nbsp;&nbsp;第一个5分钟在山头1上，采到10个石子；&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;第二个5分钟在山头1上，采到10-2=8个石子；&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;......&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这样在山头1采到10+8+6+4+2=30个石子，用时25分钟；到山头2用时2*5分钟；在山头2采到1个石子用时5分钟。&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而题目中有要求，故剩余的60-25-2*5-5=20分钟要在山头1呆着：即前(25+20)/60小时要在山头1；后5/60小时要在山头2；共采石子31个。 
# 样例数据
<style>
        table,table tr th, table tr td { border:1px solid #0094ff; }
        table { width: 200px; min-height: 25px; line-height: 25px; text-align: center; border-collapse: collapse;}   
    </style>
<table>
	<tr>
		<td>输入样例</td>
		<td>输出样例</td>
	</tr>
<tr><td>0
2
1
10 1
2 5
2
0
</td><td>0.75 0.08
31

</td></tr></table>
