
# 题目描述

**译自 [JOISC 2018](https://www.ioi-jp.org/camp/2018/2018-sp-tasks/index.html) Day3 T3「[防犯ゲート](https://www.ioi-jp.org/camp/2018/2018-sp-tasks/day3/security_gate.pdf) / [Security Gate](https://www.ioi-jp.org/camp/2018/2018-sp-tasks/day3/security_gate-en.pdf)」**

你知道「净是一些鬼畜发明公司」（Just Odd Inventions Co., Ltd.）吗？这家公司就是发明一些鬼畜玩意的。现在我们就叫它 JOI 公司。

为了防止机密信息泄露，公司门口装有一个安全门。进出这家公司必须通过这个门，并且每次只能容纳一人通过，无法两人或多人同时通过。

一旦有人通过这个安全门，安全门就会记录一条信息，表示行人是进入公司还是离开公司。公司的一名雇员 IOI 君得到了某天安全门的一份记录。我们用一个括号序列 $S$ 代表这份记录，用 $S_i$ 表示 $S$ 的第 $i$ 个字符。若 $S_i=$ `(`，则第 $i$ 个通过安全门的人进入了公司；若 $S_i=$ `)`，则第 $i$ 个通过安全门的人离开了公司。已知在当天开始和结束时，公司内都没有人。注意：存在字符串 $S$ 只包含 `(` 和 `)` 但不表示一个合法记录。如：这样的两份记录：`())(` 和 `(()` 就不是合法记录。第一条记录会导致 JOI 公司内有负数个人，第二条记录表示这天下班之后 JOI 公司还有一个人。

IOI 君检查完 $S$ 后，$S$ 就被病毒修改了！经过一些调查，他猜测病毒修改 $S$ 的方法如下：
- 先将「$S$ 里面连续的一段字符串」中每一个 `(` 修改为 `)`，每一个 `)` 则修改为 `(`。用 $S'$ 表示这次修改后的字符串。注意，该操作可能并没有执行，因此有可能出现 $S'=S$ 的情况。
- 然后将 $S'$ 中的某些字符改为 `x`。用 $S''$ 表示这次修改后的字符串。该操作也可能并没有执行，因此有可能出现 $S''=S'$ 的情况。

IOI 君不记得 $S$ 了，所以他想将 $S''$ 恢复到 $S$。为了达到这个目的，他首先想知道有多少可能的 $S'$（注意，不是 $S$）。

#### 任务
给出字符串 $S''$，写一个程序计算有多少可能的 $S'$ 字符串，模 $10^9+7$ 输出。

# 输入格式

从标准输入中读取以下内容：
- 第一行包含一个正整数 $N$。表示 $S''$ 的长度，即两次修改后的字符串长度为 $N$。
- 第二行包含一个字符串 $S''$，每个字母都是 `(`，`)`，`x` 中的一个。表示修改两次之后的字符串 $S''$。

# 输出格式

输出一行到标准输出，输出包含 $S'$ 的可能数量，对 $10^9+7$ 取模后输出。如果没有这样的字符串，输出 $0$。

# 样例

#### 样例输入 1
```plain
4
x))x
```
#### 样例输出 1
```plain
3
```
#### 样例说明 1
在样例 $1$ 中，$S'=\texttt{)))(}$ 是不可能的，因为这样的话就没有能为 $S$ 的字符串了。

以下三个字符串可能为 $S'$：
- $S'=\texttt{())(}$，考虑 $S=\texttt{()()}$；
- $S'=\texttt{()))}$，考虑 $S=\texttt{()()}$；
- $S'=\texttt{))))}$，考虑 $S=\texttt{(())}$；

因为只有这些字符串能为 $S'$，所以输出 $3$。

#### 样例输入 2
```plain
10
xx(xx()x(x
```

#### 样例输出 2
```plain
45
```

#### 样例输入 3
```plain
5
x))x(
```
#### 样例输出 3
```plain
0
```

#### 样例输入 4
```plain
10
xxxxxxxxxx
```

#### 样例输出 4
```plain
684
```

# 数据范围与提示

对于所有数据，满足 $1\le N\le 300$。

本题共有 $5$ 个子任务。每个子任务的分数和附加限制如下：

| Subtask |                    附加限制                    | 分数 |
| :-----: | :--------------------------------------------: | :--: |
|   $1$   | $N\le 100$，$S''$ 中字符 `x` 的数量最多为 $4$  | $4$  |
|   $2$   | $N\le 100$，$S''$ 中字符 `x` 的数量最多为 $12$ | $8$  |
|   $3$   | $N\le 100$，$S''$ 中字符 `x` 的数量最多为 $20$ | $18$ |
|   $4$   |                   $N\le 100$                   | $43$ |
|   $5$   |                   无附加限制                   | $27$ |

