# 

 
 # 题目描述 
<p>
化学不及格的Matrix67无奈选择了文科。他必须硬着头皮艰难地进行着文科的学习。<br>这学期的政治、历史和地理课本各有n章。每一科的教学必须按章节从前往后依次进行。若干章政治、若干章历史和若干章的地理内容可以合成一个教学阶段。年级计划将整个学期的内容分成若干个阶段进行教学。为了保证各科教学进度相同，年级规定每一个阶段包含的各科的章节数必须相同。一个阶段包含的章节越多，这个阶段所需要的课时也就越多。经过研究，假如某个阶段包含政史地各k章，则政治学习需要花费3^k天的课时，历史学习需要花费5^k天的课时，地理学习需要花费2^k天的课时，最后还需要4天的综合训练。一个阶段所花费的总时间是以上四项时间的和。<br>为了便于安排时间，学校希望每个阶段恰好需要若干周来完成。因此，划分出的每一个阶段所需要的天数都必须是7的整数倍（高三是没有星期六和星期天的）。<br>那么，这学期的课程最多可以划分成多少个阶段呢？你会想到，要想划分的阶段数最多，一个阶段完成一章的任务就行了（因为3^1+5^1+2^1+4=14是7的整数倍）。但问题没有这么简单。每个课本都可能有一些独立性较强的连续章节，它们具有很强的连续性，必须在一个阶段中完成。如果你已知所有不能划分在两个或两个以上的阶段中的连续章节，你还能计算出最多能安排多少个阶段吗？ <br></p> 

 
 # 输入格式 
<p>
第一行有两个用空格隔开的正整数n和m，分别表示各科课本的章节数和不可分割的连续章节的个数。<br>第二行到第m+1行，每行告诉了一个信息，该信息说明了哪一个课本的第几章到第几章必须一次性完成。同一科目给定的章节有可能重复或有重叠。<br>每一行信息分为两个部分。第一部分是“Politics:”、“History:”、“Geography:”三个字符串中的一个；第二部分是用“-”连接的两个数字x,y(1<=x<y<=n)，表示该行第一部分所示的课本从第x章到第y章具有连续性。第二部分紧接在第一部分后面，没有任何符号分隔。<br><br>【数据规模】<br>对于30%的数据，n,m<=10；<br>对于50%的数据，n,m<=1000；<br>对于100%的数据，n,m<=100 000。  <br></p> 

 
 # 输出格式 
<p>
一个正整数，表示按照学校和年级的种种要求（见下）最多可以安排的阶段个数。<br>如果没有符合条件的安排方案，请输出-1。<br>【注意】以下三个要求需要同时考虑。<br>1.每一个阶段包含的各科章数相同；<br>2.按时间函数计算出的各阶段所需天数必须是7的倍数；<br>3.给出的任一个连续章节都不能被分割开来。 <br>  <br></p> 

 
 # 提示 
<p>
【样例说明】<br>最多可以安排三个阶段，具体方案如下：<br>第一阶段完成各科第1-6章的课程<br>第二阶段完成各科第7章的课程<br>第三阶段完成各科第8章的课程<br></p> 
# 样例数据
<style>
        table,table tr th, table tr td { border:1px solid #0094ff; }
        table { width: 200px; min-height: 25px; line-height: 25px; text-align: center; border-collapse: collapse;}   
    </style>
<table>
	<tr>
		<td>输入样例</td>
		<td>输出样例</td>
	</tr>
<tr><td>【输入样例1】Human.in
8 3
Politics:1-2
History:5-6
Politics:1-4
 
【输出样例1】Human.out
3

【输入样例2】Human.in
4 2
Geography:1-3
History:2-4

【输出样例2】Human.out
-1

</td><td>（见上）</td></tr></table>
