
# 题目描述

B 国在耗资百亿元之后终于研究出了新式武器——连环阵（Zenith Protected Linked Hybrid Zone）。传说中，连环阵是一种永不停滞的自发性智能武器。但经过 A 国间谍的侦察发现，连环阵其实是由 $M$ 个编号为 $1$，$2$，$\ldots$，$M$ 的独立武器组成的。最初， 1 号武器发挥着攻击作用，其他武器都处在无敌自卫状态。以后，一旦第 $i$（$1\le i<M$）号武器被消灭，$1$ 秒种以后第 $i+1$ 号武器就自动从无敌自卫状态变成攻击状态。当第 $M$ 号武器被消灭以后，这个造价昂贵的连环阵就被摧毁了。

为了彻底打击 B 国科学家，A 国军事部长打算用最廉价的武器——炸弹来消灭连环阵。经过长时间的精密探测，A 国科学家们掌握了连环阵中 $M$ 个武器的平面坐标，然后确定了 $n$ 个炸弹的平面坐标并且安放了炸弹。每个炸弹持续爆炸时间为 $5$ 分钟。在引爆时间内，每枚炸弹都可以在瞬间消灭离它平面距离不超过 $k$ 的、处在攻击状态的 B 国武器。和连环阵类似，最初 $a_1$ 号炸弹持续引爆 $5$ 分钟时间，然后 $a_2$ 号炸弹持续引爆 $5$ 分钟时间，接着 $a_3$ 号炸弹引爆……以此类推，直到连环阵被摧毁。

显然，不同的序列 $a_1$、$a_2$、$a_3\ldots$ 消灭连环阵的效果也不同。好的序列可以在仅使用较少炸弹的情况下就将连环阵摧毁；坏的序列可能在使用完所有炸弹后仍无法将连环阵摧毁。现在，请你决定一个最优序列 $a_1$、$a_2$、$a_3\ldots$ 使得在第 $a_x$ 号炸弹引爆的时间内连环阵被摧毁。这里的 $x$ 应当尽量小。

# 输入格式

输入第一行包含三个整数： $M$、$n$ 和 $k$，分别表示 B 国连环阵由 $M$ 个武器组成，A 国有 $n$ 个炸弹可以使用，炸弹攻击范围为 $k$。以下 $M$ 行，每行由一对整数 $x_i$，$y_i$ 组成，表示第 $i$（$1\le i\le M$）号武器的平面坐标。再接下来 $n$ 行，每行由一对整数 $u_i$，$v_i$ 组成，表示第 $i$（$1\le i\le n$）号炸弹的平面坐标。输入数据保证随机并且无误。

# 输出格式

输出的第一行包含一个整数 $x$，表示实际使用的炸弹数。第二行包括 $x$ 个整数，依次表示 $a_1$，$a_2$，$\ldots$，$a_x$。输入数据保证有解。

# 样例

#### 样例 1 输入
```plain
4 3 6
0 6
6 6
6 0
0 0
1 5
0 3
1 1
0 0
```
#### 样例 1 输出
```plain
2
1 3
```
#### 样例 2 输入
```plain
10 10 45
41 67
34 0
69 24
78 58
62 64
5 45
81 27
61 91
95 42
27 36
91 4
2 53
92 82
21 16
18 95
47 26
71 38
69 12
67 99
35 94
```
#### 样例 2 输出
```plain
5
6 2 1 3 4
```


# 数据范围与提示

#### 评分标准
如果你的输出不合法，则只能得 $0$ 分。否则设已知最优解为 $best$，你的答案为 $ans$，则你的得分取决于二者之差 $ans-best$：

$$
score=\left\{
\begin{aligned}
&18,&ans-best<-32\\
&17,&-32\le ans-best\le -16\\
&15,&-15\le ans-best\le -7\\
&13,&-6\le ans-best\le -4\\
&12,&-3\le ans-best\le -2\\
&11,&ans-best=-1\\
&10,&ans=best\\
&9,&ans-best=1\\
&8,&2\le ans-best\le 3\\
&7,&4\le ans-best\le 6\\
&5,&7\le ans-best\le 15\\
&3,&16\le ans-best\le 32\\
&2,&ans-best>32
\end{aligned}
\right.
$$

在 GuOJ 上，单个测试点得分不能超过 10，因此你必须通过所有测试点才能获得满分。

对于全部数据，$1\le M, n\le 100$，$1\le k\le 1000$，对于 $1\le i\le M$，$0\le x_i,y_i\le 10000$；对于 $1\le i\le n$，$0\le u_i,v_i\le 10000$。

