# 

 
 # 题目描述 
<p>
费尽周折，终于将众将士的残骸运送到了KD军事基地地底层的大型墓地入口。KD的伙伴和战友们都参加了这次重大的送葬仪式。右边是一扇敞开的大门，进去便是墓地了，左边是一堵凹进去的墙，没有什么特别的地方。<br>部队缓缓进入右边的门，一切。。。就这么结束了么。。。。。<br>此时， F却没有跟上队伍，在一般MM都会有的强烈的第六感之下，她来到了左边这堵墙前一探究竟。扫去了重重的灰尘之后，墙上一块凹进去的手掌印清晰可见了。F试着用自己的手对上去，竟刚好合适。稍微用力一按，顿时一声巨响，地上马上裂开一大洞，F和那厚重的墙瞬间一起落入深渊！当其他人听见了巨大的声响而赶来的时候，一切都恢复平静了。只有那堵墙后面的世界，震惊了所有生物。这到底是什么，为什么会在墓地里面？<br>墙的后面是一个巨大的迷宫！简单的一行字浮现在了一侧的墙上：猛烈撞击所有发亮的机关石。当大伙好奇的蜂拥进迷宫的时候，一块莫名其妙的巨石竟从入口上方落下，将入口完全堵死了！石头上清晰的写了一行字：超过规定时间不能完成任务，全部人都会困死于此。看来，只有硬着头皮去闯，才有可能离开这里，并且探索出这个迷宫的秘密了。<br>于是大家马上散开，很快摸清了这里的地形，剩下的任务就是轰击石头了。那么。。。论攻击力最高的，自然非功夫DP莫属，而且功夫DP可以使用前滚翻移动法，能够瞬间获得巨大的初速度，并且在直线运动的时候速度将近似光速，质量无穷大，那动能自然就。。。。。。DP每次可以选择朝一个方向滚动，并且可以自己选择在某位置停下来，或者撞击到墙和石头的时候被迫停下来。由于直线速度过快，所以要停下来拐弯自然就是很麻烦的事情。那么只有制定出一个最好的运动方法，使得DP停下来次数最少，才能争取尽量多的时间！<br></p> 

 
 # 输入格式 
<p>
第一行3个正整数N、M和T。表示这是一个N*M的迷宫，并且有T个机关石。<br>接下来用一个N*M的字符矩阵描述迷宫，．表示是空地，#表示是墙。<br>接下来T行每行2个正整数X、Y，描述一个机关石的位置，它在迷宫对应的位置是#。不会有两个机关石在同一位置。<br>最后一行2个正整数X0、Y0，表示DP的初始位置。<br></p> 

 
 # 输出格式 
<p>
<br>一个正整数ANS，表示DP至少要停下来多少次才能撞击完所有的机关石。<br></p> 

 
 # 提示 
<p>
数据规模：<br>对于10%的数据，N、M<=10，T<=2；<br>对于40%的数据，N、M<=50，T<=10；<br>对于100%的数据，N、M<=100，T<=15；<br>注意事项：<br>迷宫的最外层是墙，即任何时候不可能滚出迷宫，墙是撞不烂的（好硬）！<br>每次DP只能选择4个基本方向中的一个方向移动，每块机关石都必须被撞击，撞击后变成普通的墙。<br></p> 
# 样例数据
<style>
        table,table tr th, table tr td { border:1px solid #0094ff; }
        table { width: 200px; min-height: 25px; line-height: 25px; text-align: center; border-collapse: collapse;}   
    </style>
<table>
	<tr>
		<td>输入样例</td>
		<td>输出样例</td>
	</tr>
<tr><td>4 6 3
……
….#.
…..#
….#.
2 5
3 6
4 5
1 5
</td><td>5</td></tr></table>
