
# Description

<div class="content"><div>对于刚上大学的牛牛来说,他面临的第一个问题是如何根据实际情况申请合适的课程。在可以选择的课程中,有2n节</div>
<div>课程安排在n个时间段上。在第i(1≤i≤n)个时间段上,两节内容相同的课程同时在不同的地点进行,其中,牛牛预先</div>
<div>被安排在教室ci上课,而另一节课程在教室di进行。在不提交任何申请的情况下,学生们需要按时间段的顺序依次完</div>
<div>成所有的n节安排好的课程。如果学生想更换第i节课程的教室,则需要提出申请。若申请通过,学生就可以在第i个</div>
<div>时间段去教室di上课,否则仍然在教室ci上课。由于更换教室的需求太多,申请不一定能获得通过。通过计算,牛牛</div>
<div>发现申请更换第i节课程的教室时,申请被通过的概率是一个已知的实数ki,并且对于不同课程的申请,被通过的概率</div>
<div>是互相独立的。学校规定,所有的申请只能在学期开始前一次性提交,并且每个人只能选择至多m节课程进行申请。</div>
<div>这意味着牛牛必须一次性决定是否申请更换每节课的教室,而不能根据某些课程的申请结果来决定其他课程是否申</div>
<div>请;牛牛可以申请自己最希望更换教室的m门课程,也可以不用完这m个申请的机会,甚至可以一门课程都不申请。因</div>
<div>为不同的课程可能会被安排在不同的教室进行,所以牛牛需要利用课间时间从一间教室赶到另一间教室。牛牛所在</div>
<div>的大学有v个教室,有e条道路。每条道路连接两间教室,并且是可以双向通行的。由于道路的长度和拥堵程度不同,</div>
<div>通过不同的道路耗费的体力可能会有所不同。当第i(1≤i≤n-1)节课结束后,牛牛就会从这节课的教室出发,选择一</div>
<div>条耗费体力最少的路径前往下一节课的教室。现在牛牛想知道,申请哪几门课程可以使他因在教室间移动耗费的体</div>
<div>力值的总和的期望值最小,请你帮他求出这个最小值。</div></div>

# Input

<div class="content"><div>第一行四个整数n,m,v,e。n表示这个学期内的时间段的数量;m表示牛牛最多可以申请更换多少节课程的教室;</div>
<div>v表示牛牛学校里教室的数量;e表示牛牛的学校里道路的数量。</div>
<div>第二行n个正整数,第i(1≤i≤n)个正整数表示c,,即第i个时间段牛牛被安排上课的教室;保证1≤ci≤v。</div>
<div>第三行n个正整数,第i(1≤i≤n)个正整数表示di,即第i个时间段另一间上同样课程的教室;保证1≤di≤v。</div>
<div>第四行n个实数,第i(1≤i≤n)个实数表示ki,即牛牛申请在第i个时间段更换教室获得通过的概率。保证0≤ki≤1。</div>
<div>接下来e行,每行三个正整数aj,bj,wj,表示有一条双向道路连接教室aj,bj,通过这条道路需要耗费的体力值是Wj;</div>
<div>保证1≤aj,bj≤v,1≤wj≤100。</div>
<div>保证1≤n≤2000,0≤m≤2000,1≤v≤300,0≤e≤90000。</div>
<div>保证通过学校里的道路,从任何一间教室出发,都能到达其他所有的教室。</div>
<div>保证输入的实数最多包含3位小数。</div>
<div></div></div>

# Output

<div class="content"><div>输出一行,包含一个实数,四舎五入精确到小数点后恰好2位,表示答案。你的</div>
<div>输出必须和标准输出完全一样才算正确。</div>
<div>测试数据保证四舎五入后的答案和准确答案的差的绝对值不大于4*10^-3。(如果你不知道什么是浮点误差,这段话</div>
<div>可以理解为:对于大多数的算法,你可以正常地使用浮点数类型而不用对它进行特殊的处理)</div>
<div></div></div>

# Sample Input

<div class="content"><span class="sampledata">3 2 3 3<br/>
2 1 2<br/>
1 2 1<br/>
0.8 0.2 0.5 <br/>
1 2 5<br/>
1 3 3<br/>
2 3 1</span></div>

# Sample Output

<div class="content"><span class="sampledata">2.80</span></div>

# Hint

<div class="content"><p></p></div>

# Source

<div class="content"><p><a href="problemset.php?search="></a></p></div>

