# 题目描述


<div>
<h3>
<b>【问题描述】</b> 
</h3>
    公元五八○一年，地球居民迁移至金牛座α第二行星，在那里发表银河联邦创立宣言，同年改元为宇宙历元年，并开始向银河系深处拓展。
</div>
<div>
    宇宙历七九九年，银河系的两大军事集团在巴米利恩星域爆发战争。泰山压顶集团派宇宙舰队司令莱因哈特率领十万余艘战舰出征，气吞山河集团点名将杨威利组织麾下三万艘战舰迎敌。
</div>
<div>
    杨威利擅长排兵布阵，巧妙运用各种战术屡次以少胜多，难免恣生骄气。在这次决战中，他将巴米利恩星域战场划分成30000列，每列依次编号为1, 2, …, 30000。之后，他把自己的战舰也依次编号为1, 2, …, 30000，让第i号战舰处于第i列(i = 1, 2, …, 30000)，形成“一字长蛇阵”，诱敌深入。这是初始阵形。当进犯之敌到达时，杨威利会多次发布合并指令，将大部分战舰集中在某几列上，实施密集攻击。合并指令为M i j，含义为让第i号战舰所在的整个战舰队列，作为一个整体(头在前尾在后)接至第j号战舰所在的战舰队列的尾部。显然战舰队列是由处于同一列的一个或多个战舰组成的。合并指令的执行结果会使队列增大。
</div>
<div>
    然而，老谋深算的莱因哈特早已在战略上取得了主动。在交战中，他可以通过庞大的情报网络随时监听杨威利的舰队调动指令。
</div>
<div>
    在杨威利发布指令调动舰队的同时，莱因哈特为了及时了解当前杨威利的战舰分布情况，也会发出一些询问指令：C i j。该指令意思是，询问电脑，杨威利的第i号战舰与第j号战舰当前是否在同一列中，如果在同一列中，那么它们之间布置有多少战舰。
</div>
<div>
    作为一个资深的高级程序设计员，你被要求编写程序分析杨威利的指令，以及回答莱因哈特的询问。
</div>
<div>
    最终的决战已经展开，银河的历史又翻过了一页……
</div>
<h3>
【输入格式】
</h3>
<div>
输入文件galaxy.in的第一行有一个整数T（1&lt;=T&lt;=500,000），表示总共有T条指令。
</div>
<div>
以下有T行，每行有一条指令。指令有两种格式：
</div>
<ol>
<li>
M i j ：i和j是两个整数（1&lt;=i , j&lt;=30000），表示指令涉及的战舰编号。该指令是莱因哈特窃听到的杨威利发布的舰队调动指令，并且保证第i号战舰与第j号战舰不在同一列。
</li>
<li>
C i j ：i和j是两个整数（1&lt;=i , j&lt;=30000），表示指令涉及的战舰编号。该指令是莱因哈特发布的询问指令。
</li>
</ol>
<h3>
【输出格式】
</h3>
<div>
输出文件为galaxy.out。你的程序应当依次对输入的每一条指令进行分析和处理：
</div>
<div>
如果是杨威利发布的舰队调动指令，则表示舰队排列发生了变化，你的程序要注意到这一点，但是不要输出任何信息；
</div>
<div>
如果是莱因哈特发布的询问指令，你的程序要输出一行，仅包含一个整数，表示在同一列上，第i号战舰与第j号战舰之间布置的战舰数目。如果第i号战舰与第j号战舰当前不在同一列上，则输出-1。
</div>
<h3>
【样例输入】
</h3>
<pre>4
M 2 3
C 1 2
M 2 4
C 4 2
</pre>
<h3>
样例输出
</h3>
<pre>-1
1
</pre>
<h3>
【样例说明】
</h3>
<div>
战舰位置图：表格中阿拉伯数字表示战舰编号
</div>
<table width="480" cellspacing="0" cellpadding="0" border="1">
<tbody>
<tr>
<th width="80">
 
</th>
<th width="80">
第一列
</th>
<th width="80">
第二列
</th>
<th width="80">
第三列
</th>
<th width="80">
第四列
</th>
</tr>
<tr>
<td height="20" align="center">
初始时
</td>
<td align="center">
1
</td>
<td align="center">
2
</td>
<td align="center">
3
</td>
<td align="center">
4
</td>
<td align="center">
……
</td>
</tr>
<tr>
<td height="20" align="center">
M 2 3
</td>
<td align="center">
1
</td>
<td align="center">
3<br/>
2
</td>
<td align="center">
4
</td>
<td align="center">
……
</td>
</tr>
<tr>
<td height="20" align="center">
C 1 2
</td>
<td colspan="5" align="center">
1号战舰与2号战舰不在同一列，因此输出-1
</td>
</tr>
<tr>
<td height="20" align="center">
M 2 4
</td>
<td align="center">
1
</td>
<td align="center">
4<br/>
3<br/>
2
</td>
<td align="center">
……
</td>
</tr>
<tr>
<td height="20" align="center">
C 4 2
</td>
<td colspan="5" align="center">
4号战舰与2号战舰之间仅布置了一艘战舰，编号为3，输出1
</td>
</tr>
</tbody>
</table>
<p>
<br/>
</p>
