# 题目描述

<p>这里是NOI笔试模拟题，采用提交答案的方式提交。</p>
<p><strong>比赛时如果未得 $0$ 分则显示的分数即为满分。</strong></p>
<p>题目可以下载，也可以直接阅读下面的题面。</p>
<p>作答方式是提交一个答案文件，包含 $50$ 行，每行包含选择的序号。</p>
<p>$1 \sim 45$ 是单选题，$46 \sim 50$ 是多选题，每道题的答案是一个由大写字母组成的无重复字符串，字母按照升序排列，表示你的选项。</p>
<p>评分方式，初始时你的得分为 $100$ 分，将比较 $1 \sim 50$ 题你的答案和标准答案，若不一样则扣一分。</p>
<p><strong>请注意对每一行，即使不会做这道题，也请输出一个非空的由大写字母组成的字符串，否则会造成评分时题号错位。</strong></p>
<p>例如如下题目：</p>
<pre>1. UOJ 的全称是什么？

A. Universal Online Judge

B. VFleaKing Online Judge

C. UfO Joke


2. 下列哪些是 UOJ Round 的题？

A. 斗地主

B. 跳蚤国王下江南

C. NOIP十合一

D. 人类补完计划

E. 票数统计
</pre>

<p>提交的答案文件应是：</p>
<pre>A
BDE
</pre>

<p>以下是笔试题</p>
<p><a href="/download.php?type=problem&amp;id=307">笔试题下载</a></p>
<pre>1. 在 NOI Linux 系统中可以用来调试程序的程序是：

A. gdb

B. gcc

C. g++

D. fpc


2. 如果 C 程序中使用了 math.h 中的函数，在使用 gcc 编译程序时需要加入选项：

A. -1m

B. -lm

C. -Im

D. -o


3. Vim 编辑器中，定位到文件中第 666 行应当输入：

A. 666

B. /666

C. ?666

D. :666


4. 下列哪个是从字符控制台切换回桌面环境使用的快捷键：

A. Ctrl+Alt+F1

B. Ctrl+Alt+F3

C. Ctrl+Alt+F5

D. Ctrl+Alt+F7


5. 查找进程号并终止失去响应的进程，可以使用哪两个命令实现：

A. kill; killall

B. cp; kill

C. kill; rm

D. ps; kill


6. Linux 系统中具有最高权限的用户是：

A. root

B. admin

C. administrator

D. lavendir


7. 在考试过程中，如果自己的程序进入死循环，应当如何终止：

A. Ctrl-C

B. Ctrl-V

C. Ctrl-X

D. 立即使用 Reset 键重新启动计算机


8. 在 Linux 系统中，用于查看文件的大小的命令是：

A. ls -a

B. ls -l

C. ls -c

D. 1s -m


9. 可执行文件 a.out 从标准输入读取数据。现在需要该程序以文件 1.in 的内容作为输入数据，并将输出结果保存到 1.out 文件中，使用的命令是：

A. &lt;1.in a.out &gt;1.out

B. a.out &lt;1.in &gt;1.out

C. ./a.out &gt;1.in &lt;1.out

D. ./a.out &lt;1.in &gt;1.out


10. 为程序 my.c 创建一个备份 myc.bak 时，使用的命令是：

A. cp my.c myc.bak

B. cp myc.bak my.c

C. rm my.c myc.bak

D. mv my.c myc.bak


11. 当前目录中有如下文件

-rw-rw-r--  1 user user    24937  Jul  2  2017 a
-r--r--r--  1 user user   739338  Jul  2  2017 b.sh
-rwxrwxr-x  1 user user     8465  Jul  2  2017 c.txt

其中，可以执行的文件是：

A. a

B. b.sh

C. c.txt

D. 均不可执行


12. Linux 下的换行字符为：

A. \n

B. \r\n

C. \r

D. \n\r


13. 评测系统中对程序源文件大小的限制是：

A. 50KB

B. 100KB

C. 150KB

D. 以硬件资源为限


14. 如无另行说明，评测系统中对程序使用内存的限制是：

A. 256MB

B. 512MB

C. 1GB

D. 以硬件资源为限


15. 下列哪个不是调试程序的方法：

A. 单步调试

B. 使用 print 类语句打印程序的中间结果

C. 反复阅读源代码

D. 捶胸顿足


16. 提交的答案程序中如果包含 NOI 考试明确禁止使用的代码，结果是：

A. 拿到高分，获得保送，走向人生巅峰

B. 本题成绩以 0 分计算

C. 没关系，被发现了只要去掉相应的代码再申请复评就可以了

D. NOI 没有明确禁止使用的代码


17. 复评成绩较原始成绩有变化，则：

A. 取两者中较高的那一个

B. 以复评成绩为准

C. 以原成绩为准

D. 测评系统出错了是自己倒霉，即使成绩有误也无法申请复评


18. 在 NOI 正式考试中如何获取自己的比赛用机的登录密码：

A. 暴力破解

B. 植入勒索病毒要挟 CCF

C. 使用考前工作人员下发的账户及密码

D. 找台没有密码的机器


19. 考试结束后，应如何处理密码条：

A. 保存好密码条，用于复测

B. 都过去了，让密码条随风而逝吧

C. 赶紧放到咸鱼二手交易网上卖出去，赚点小钱

D. 及时销毁，以免个人信息泄漏


20. 对试题理解有问题，选手可以：

A. 问问旁边同学

B. 大声怒斥出题人

C. 请工作人员更换试题

D. 举手向工作人员求助


21. 考试结束后选手需要：

A. 跳舞

B. 迅速离开

C. 在考场内讨论题目解法

D. 藏在角落里暗中观察测评人员动态


22. 在 NOI 赛场上，在监考人员宣布 NOI 机试开始之前，选手需要做什么？

A. 登录系统，确认帐号密码是否有误

B. 翻阅试卷

C. 赛前一根烟，快活似神仙

D. 什么都不做


23. 考试中发现登录名和密码的单子丢了，在工作人员帮助下重新获得了登录名和密码，但后果是？

A. 承担总成绩扣分的处罚

B. 赛后需请工作人员吃饭作为补偿

C. 承担考试时间扣除二十分钟的处罚

D. 没有后果


24. 下面哪个物品选手不可以携带进入考场：

A. 纸

B. 笔

C. 手表

D. 黑框眼镜


25. NOI 的中文意思是：

A. 全国青少年信息学奥林匹克联赛

B. 全国青少年信息学奥林匹克竞赛

C. 亚洲与太平洋地区信息学奥赛

D. 国际青少年信息学奥林匹克竞赛


26. 首届 NOI 是哪年举办的？

A. 1900

B. 1948

C. 1984

D. 2000


27. ASCII 的中文全称是：

A. 美国标准信息编码

B. 美国信息交换标准代码

C. 美国标准字符编码

D. 美国交换代码标准


28. 在计算机术语中经常用 RAM 表示：

A. 中央处理器

B. 超大规模存储器

C. 随机存取存储器

D. 只读存储器


29. 现代计算机所应用的存储程序原理的提出者是：

A. 冯·诺依曼

B. 艾伦·图灵

C. 艾兹赫尔·戴克斯特拉

D. 阿不思·珀西瓦尔·伍尔弗里克·布赖恩·邓布利多


30. 计算机直接识别和执行的语言是：

A. 汇编语言

B. 机器语言

C. 任何大括号后换行的语言

D. C 语言


31. 下列哪个存储器在断电后其中的数据不会发生变化？

A. RAM

B. GPU

C. ROM

D. CPU


32. 计算机所能辨认的最小信息单位是：

A. 大规模和超大规模集成电路

B. 字节

C. 字

D. 位


33. 与十六进制数 (ABC) 等值的二进数是：

A. 101010111100

B. 001111010101

C. 110010111010

D. 010111010011


34. 二进制数 “100” 化为十进制数是：

A. 1

B. 100

C. 4

D. 8

35. 在 Anjuta 中调试程序，继续执行的快捷键是：

A. F1

B. F2

C. F3

D. F4


36. 在 Linux 系统中，文件夹中的文件可以与该文件夹同名吗：

A. 可以

B. 不可以


37. 选手在 NOI 机试过程中是否可以使用网络：

A. 可以

B. 不可以


38. NOI 考试对 C++ 语言模板的使用有限制吗？

A. 有

B. 没有


39. 目录 DIRECT 和目录 Direct 在 Linux 系统中被认为是：

A. 相同的目录

B. 不同的目录


40. 未提出书面申请的复评会被受理吗？

A. 会

B. 不会


41. 复评结束后是否还能提交复评申请：

A. 能

B. 不能


42. 选手程序在某测试点上的运行时间仅比时限多 0.001 秒，算不算超时?

A. 算

B. 不算


43. 因为考试太简单提前离开了考场，但立刻发现还有个问题没改，还能回去再改吗？

A. 能

B. 不能


44. Anjuta 是可以支持多窗口编辑的 IDE 吗？

A. 是

B. 不是


45. Pascal 中 integer 和 long integer 类型的长度和编译选项是否有关系：

A. 有

B. 没有


46. 下列哪些是 NOI 比赛的题目类型：

A. 非交互式程序题

B. 交互式程序题

C. 答案提交题

D. 交互式答案提交题


47. 选手提交的程序不得进行的操作包括：

A. 试图打开百度搜索

B. 使用 fork 函数

C. 打开或创建题目规定的输入/输出文件

D. 启动其他程序


48. NOI 比赛中提供的可用来写 C++ 的编辑器或 IDE 有：

A. Vim

B. GUIDE

C. Anjuta

D. Vi


49. 选手比赛中提交的有效文件类型有：

A. 答案文件

B. 可执行程序

C. 源程序

D. 样例输入文件


50. NOI 比赛中,选手的哪些行为是允许的：

A. 上厕所

B. 睡觉

C. 唱歌

D. 举手向工作人员询问样例解释
</pre>