# 题目描述


<h3>
【题目描述】
</h3>
<p>
    传说很遥远的藏宝楼顶层藏着诱人的宝藏。小明历尽千辛万苦终于找到传说中的这个藏宝楼，藏宝楼的门口竖着一个木板，上面写有几个大字：寻宝说明书。说明书的内容如下： 藏宝楼共有<strong>N+1</strong>层，最上面一层是顶层，顶层有一个房间里面藏着宝藏。除了顶层外，藏宝楼另有 N 层，每层 M 个房间，这M个房间围成一圈并按逆时针方向依次编号为0，…，M-1。其中一些房间有通往上一层的楼梯，每层楼的楼梯设计可能不同。每个房间里有一个指示牌，指示牌上有一个数字x，表示从这个房间开始按逆时针方向选择第x个有楼梯的房间（假定该房间的编号为k），从该房间上楼，上楼后到达上一层的k号房间。比如当前房间的指示牌上写着2，则按逆时针方向开始尝试，找到第2个有楼梯的房间，从该房间上楼。如果当前房间本身就有楼梯通向上层，该房间作为第一个有楼梯的房间。
</p>
<p>
    寻宝说明书的最后用红色大号字体写着：“<strong>寻宝须知：帮助你找到每层上楼房间的指示牌上的数字（即每层第一个进入的房间内指示牌上的数字）总和为打开宝箱的密钥</strong>”。
</p>
<p>
请帮助小明算出这个打开宝箱的密钥。
</p>
<h3>
【输入格式】
</h3>
<p>
    第一行2个整数N和M，之间用一个空格隔开。N表示除了顶层外藏宝楼共N层楼，M表示除顶层外每层楼有M个房间。
</p>
<p>
    接下来 N*M 行，每行两个整数，之间用一个空格隔开，每行描述一个房间内的情况，其中第<strong>(i-1)*M+j</strong> 行表示第i 层j-1号房间的情况（i=1, 2, …, N；j=1, 2, … ,M）。第一个整数表示该房间是否有楼梯通往上一层（0表示没有，1表示有），第二个整数表示指示牌上的数字。<strong>注意，从j号房间的楼梯爬到上一层到达的房间一定也是j号房间。 </strong> 
</p>
<p>
    最后一行，一个整数，表示小明从藏宝楼底层的几号房间进入开始寻宝（注：房间编号从0开始）。
</p>
<h3>
【输出格式】
</h3>
<p>
输出只有一行，一个整数，表示打开宝箱的密钥，这个数可能会很大，请输出对<strong>20123</strong>取模的结果即可。
</p>
<h3>
【输入输出样例】
</h3>
<table width="100%">
<tbody>
<tr>
<td style="font-size:16px;">
treasures.in
</td>
<td style="font-size:16px;">
treasures.out<br/>
</td>
</tr>
<tr>
<td style="font-size:16px;vertical-align:top;">
2 3<br/>
1 2<br/>
0 3<br/>
1 4<br/>
0 1<br/>
1 5<br/>
1 2<br/>
1<br/>
</td>
<td style="font-size:16px;vertical-align:top;">
5
</td>
</tr>
</tbody>
</table>
<h3>
【输入输出样例说明】<br/>
</h3>
<p>
第一层：
</p>
<p>
 0号房间，有楼梯通往上层，指示牌上的数字是2；
</p>
<p>
 1号房间，无楼梯通往上层，指示牌上的数字是3；
</p>
<p>
 2号房间，有楼梯通往上层，指示牌上的数字是4；
</p>
<p>
第二层：
</p>
<p>
 0号房间，无楼梯通往上层，指示牌上的数字是1；
</p>
<p>
 1号房间，有楼梯通往上层，指示牌上的数字是5；
</p>
<p>
 2号房间，有楼梯通往上层，指示牌上的数字是2；
</p>
<p>
小明首先进入第一层（底层）的1号房间，记下指示牌上的数字为3，然后从这个房间开始，沿逆时针方向选择第3个有楼梯的房间2号房间进入，上楼后到达第二层的2号房间，记下指示牌上的数字为2，由于当前房间本身有楼梯通向上层，该房间作为第一个有楼梯的房间。因此，此时沿逆时针方向选择第2个有楼梯的房间即为1号房间，进入后上楼梯到达顶层。这时把上述记下的指示牌上的数字加起来，即3+2=5，所以打开宝箱的密钥就是5。
</p>
<h3>
【数据规模】
</h3>
<p>
对于50%数据，有0&lt;N≤1000，0&lt;x≤10000；
</p>
<p>
对于100%数据，有0&lt;N≤10000，0&lt;M≤100，0&lt;x≤1,000,000。
</p>
