<div id="pcont1" style="margin-top:20px; display:block;">

# 问题描述

<div class="pdcont">　　在大学期间，经常需要租借教室。大到院系举办活动，小到学习小组自习讨论，都需要向学校申请借教室。教室的大小功能不同，借教室人的身份不同，借教室的手续也不一样。<br/>
　　面对海量租借教室的信息，我们自然希望编程解决这个问题。<br/>
　　我们需要处理接下来                                                  n天的借教室信息，其中第   天学校有   r_i个教室可供租借。共有   m份订单，每份订单用三个正整数描述，分别为d_j s_j t_j   ，表示某租借者需要从第s_j   天到第t_j   天租借教室（包括第s_j   天和第t_j   天），每天需要租借 d_j 个教室。<br/>
　　我们假定，租借者对教室的大小、地点没有要求。即对于每份订单，我们只需要每天提供   d_j 个教室，而它们具体是哪些教室，每天是否是相同的教室则不用考虑。<br/>
　　借教室的原则是先到先得，也就是说我们要按照订单的先后顺序依次为每份订单分配教室。如果在分配的过程中遇到一份订单无法完全满足，则需要停止教室的分配，通知当前申请人修改订单。这里的无法满足指从第 s_j   天到第 t_j   天中有至少一天剩余的教室数量不足   d_j 个。<br/>
　　现在我们需要知道，是否会有订单无法完全满足。如果有，需要通知哪一个申请人修改订单。</div>
# 输入格式

<div class="pdcont">　　第一行包含两个正整数n,m                                                  ，表示天数和订单的数量。<br/>
　　第二行包含n   个正整数，其中第 i   个数为r_i   ，表示第   天可用于租借的教室数量。<br/>
　　接下来有m   行，每行包含三个正整数   f_j,s_j,t_j，表示租借的数量，租借开始、结束分别在第几天。<br/>
　　每行相邻的两个数之间均用一个空格隔开。天数与订单均用从1   开始的整数编号。</div>
# 输出格式

<div class="pdcont">　　如果所有订单均可满足，则输出只有一行，包含一个整数0。否则（订单无法完全满足）输出两行，第一行输出一个负整数-1，第二行输出需要修改订单的申请人编号。</div>
# 样例输入

<div class="pddata">4 3<br/>
2 5 4 3<br/>
2 1 3<br/>
3 2 4<br/>
4 2 4</div>
# 样例输出

<div class="pddata">-1<br/>
2</div>
# 输入输出样例说明

<div class="pdcont">　　第1份订单满足后，4天剩余的教室数分别为0，3，2，3。第2份订单要求第2天到第4天每天提供3个教室，而第3天剩余的教室数为2，因此无法满足。分配停止，通知第2个申请人修改订单。</div>
# 数据规模和约定

<div class="pdcont">　　对于10%的数据，有 1&lt;= n,m&lt;=10                                                  ；<br/>
　　对于30%的数据，有   1&lt;=n, m&lt;=1000；<br/>
　　对于70%的数据，有   1&lt;=n,m&lt;=10^5；<br/>
　　对于100%的数据，有   1&lt;=n,m&lt;=10^6。</div>

</div>