# 

 
 # 题目描述 
<p>
单挑排名（Basket.pas\c\cpp）<br><br>【题目描述】<br>　　Symbol很喜欢打篮球，信息组也有不少爱好者，只可惜symbol到目前为止还没碰到对手，包括已毕业的tango,mj都曾是他的手下败将。Symbol很喜欢和学生单挑因为这样能提高单打能力，这天他邀请了CQF、Sugar、WJJ、PZQ一起单挑，单挑塔7分球，赢的人继续留在场上，输的人下去，换另一个人下。<br>　　首先是symbol和CQF打，只见symbol一个变速加变向，三步上篮得手，紧接着一个急停科比式的后仰，球应声入筐。。。轮到CQF进攻了，CQF做了高难度的投篮被symbol封盖，落地时扭脚了，结果不用说了；<br>sugar不服气，闪亮登场，sugar确实身手不凡，他有着奥尼尔的体重、加内特的步伐，不过最后的投篮和罗德曼一样糟糕，防守动作比姚明还慢，所以老是拉人犯规，即使这样symbol也是轻松过关；<br>　　下一个WJJ是个不错的对手，运球不错，动作优雅，只可惜最后上篮那一下手指还不够柔和，最终symbol打成7:6涉险过关；<br>到这里symbol已经过了三关了，最后还要斩一将，最后的PZQ确实是一员猛将，身高臂长还有一手贾巴尔式的勾手，而且他“智勇双全”。天越来越黑，由于symbol近视眼，不得不戴上眼镜，PZQ一上来就给了symbol一个下马威(只不过有点奸),他知道symbol看不见，所以扔球的时候，没有击地，而是直接砸过去，结果symbol的眼镜掉到地上，眼镜鼻梁掉了一个，不过没关系，还可以戴，场外裁判GXG给了PZQ个技术犯规，symbol也很生气，他用尽全力果断突破，谁知PZQ横过来一条长腿，结果可想而知,symbol光荣挂彩，PZQ也因第二次技术犯规被GXG罚出场外，symbol不战而胜，不过代价惨重。<br>　　新高一信息组又多了几个打球的，LJD、LD打得还不错，FY不愧是FF的弟弟，水平跟FF差不多，不过FF在中大混得很好，功课成绩、数学建模、ACM还有女朋友，都搞得非常好。<br>　　自从上次挂彩后symbol决定退出篮坛，但是他对另一个问题产生了兴趣：信息组学生的篮球水平谁高谁低，于是他搞了一次单挑比赛，使得每个人都跟其他人打一场比赛，拿着比赛结果，symbol想知道能不能找到N个人的一个排列Xi1Xi2……Xin-1Xn使得对于任意相邻的两个人，都能保证前一个人都能击败后一个人。<br></p> 

 
 # 输入格式 
<p>
　　输入文件Basket.in第一行包含一个整数N，表示信息组参加比赛的人数，编号1到N。接下来N行，第i+1行描述第i个人能够击败哪些人，每行先是一个整数M，表示能击败的人的个数，然后紧跟着是M个数P1,P2….Pm，表示第i个人能击败的人的编号。注意任意两个人之间都打一次比赛，而且不会出现平局。</p> 

 
 # 输出格式 
<p>
　　输出文件Basker.out：<br>　　如果不存在一个排列输出”NO”,否则第一行输出”YES”，第二行输出一种排列顺序，输出任意一种即可。</p> 

 
 # 提示 
<p>
【数据说明】<br>　　100%的数据 2<=N<=2000<br></p> 
# 样例数据
<style>
        table,table tr th, table tr td { border:1px solid #0094ff; }
        table { width: 200px; min-height: 25px; line-height: 25px; text-align: center; border-collapse: collapse;}   
    </style>
<table>
	<tr>
		<td>输入样例</td>
		<td>输出样例</td>
	</tr>
<tr><td>5
1 2
1 5
2 2 1
3 2 5 3
0</td><td>
YES
4 3 1 2 5
</td></tr></table>
