# 

 
 # 题目背景 
每天中午的下课铃一响，浙江鄞州实验中学的同学们都会冲出学校来附近的小饭馆吃饭，刹那间天昏地暗，飞砂走石，家家餐馆内都是一片黑压压的人&nbsp;。馄饨店、饺子馆，在学校附近开一家红一家。身为鄞州实验中学信息中心首席科学顾问兼资深信息学竞赛辅导老师lunar看到了，她为了在业余时间方便学生，她租了学校附近的一家店面，雇了几个拉面师傅，开了一家“正宗兰州牛肉板猪拉面馆”，生意还不错。 

 
 # 题目描述 
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;由于经营管理的好，lunar拉面店生意一天比一天火爆（她在全世界各地开设了分店，足迹遍布大江南北，并且曾经为了开设拉面店横渡太平洋）,lunar一个人忙不过来了，于是她收了两个徒弟帮忙，大徒弟ZYT，小徒弟菜神猪。有一天，lunar把她们二人叫到跟前，交给她们一个密码锁盒，lunar神情严肃地告诉她们这是宇宙超级无敌冲天乾坤五香霹雳拉面的精辟制作秘籍。若她们二人能打开此密码锁，便将这个前无古人后无来者放眼当今天下舍她无人知晓的独家秘籍传授给她们，从此她们便能在江湖上声名大噪，使宇宙超级无敌冲天乾坤五香霹雳拉面在宇宙各国畅销，屹立于拉面王国永远东方不败！ZYT和菜神猪脑中顿时出现了家财万贯徒弟满门的景象，瞧，她俩眼都红了。<BR>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;细瞧那密码锁，只见锁身上有一行多少不一的数字，还有一个数字拨盘。数字末尾留下了一个空格，ZYT和菜神猪的脑中突然出现了小时侯经常玩的一个游戏：找规律。这个游戏就是给你一个数列的前几项，让你写出后一项，例如：<BR>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;2&nbsp;4&nbsp;6&nbsp;（8）<BR>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;1&nbsp;4&nbsp;9&nbsp;（16）<BR>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;……<BR>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在开锁过程中，ZYT发现对于所有的问题，都可以用一种方法解决：对于一个已知前m项的数列a1,a2,a3……am,一定可以找到唯一的一个不超过m-1次的多项式f(x),使得f(1)=a1,f(2)=a2,f(3)=a3……f(m)=am,那么要找的下一项就是f(m+1)。例如上面的第一个数列根据前3个数可以写出唯一的通项公式：f(x)=2x，其中最高次项的次数为1，小于3。<BR>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;ZYT和菜神猪认为这个密码锁的打开方法便是如此。于是她们决定试试。<BR>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;你是不是也蠢蠢欲动拉？那也一起来试试吧。 

 
 # 输入格式 
第一行是一个整数m,代表锁上有m个数字,m&lt;=1000。<BR>第二行有m个数字。输入的数字都是绝对值不超过10^9的整数。<BR> 

 
 # 输出格式 
输出应该只有一行，为根据输入数据的规律推出的下一个数字，保证结果的绝对值都不大于10^9。<BR> 

 
 # 提示 
30%的数据，m&lt;=5<BR>100%的数据，m&lt;=1000<BR><BR>板猪寄语：我要出名From&nbsp;yzsydyt 
# 样例数据
<style>
        table,table tr th, table tr td { border:1px solid #0094ff; }
        table { width: 200px; min-height: 25px; line-height: 25px; text-align: center; border-collapse: collapse;}   
    </style>
<table>
	<tr>
		<td>输入样例</td>
		<td>输出样例</td>
	</tr>
<tr><td>样例1：
3
2 4 6
样例2：
3
1 4 9
样例3：
5
1 1 1 1 1
</td><td>样例1
8
样例2
16
样例3
1
</td></tr></table>
