<div id="pcont1" style="margin-top:20px; display:block;">

# 问题描述

<div class="pdcont">　　话说这个世界上有各种各样的兔子和乌龟，但是研究发现，所有的兔子和乌龟都有一个共同的特点——喜欢赛跑。然而，前段时间风靡龟兔赛跑届的标准赛道个人赛对于乌龟和兔子们却渐渐失去了吸引力。原因很简单，在标准赛道上兔子绝对速度的优势使得兔子觉得无趣而乌龟觉得郁闷。因此，双方就设计新的比赛形式而进行谈判，而经过多轮艰苦卓绝的谈判后，双方终于就新的赛制达成共识。于是，由清华大学计算机系承办的第一届“超级酒井杯”龟兔越野个人赛隆重登场。<br/>
　　为了消除兔子速度的绝对优势，比赛在越野赛道举行。越野赛道共分为n段，每段分别是森林、草地、沼泽和水面四种类型之中的一种（为了保证比赛的激烈程度，兔子们做出了很大让步——引入水面赛道，而参赛兔子在比赛前全部接受了游泳训练）。<br/>
　　另外，作为活动组织者之一，小华在多次观看双方练习后发现，由于比赛在越野赛道举行，赛道较长且消耗体力较大，双方参赛队员在所有场地的速度均会随着其赛跑时间的增加而降低。进一步的调查发现，比赛开始后，每经过时间T，参赛双方在比赛所有场地的速度均降低对应初始速度的10%（注意不是当前速度的10%，即比赛开始后经过时间T，双方所有速度变成对应初始速度的90%，再经过一个时间T，速度变成对应初始速度80%，以此类推），直至减至初始速度的10%后（即经过9T时间后）不再降低。<br/>
　　聪明的小华又发现，尽管比赛的赛制有所改变，但在已经比赛赛道情况与乌龟和兔子分别在各类场地的初始速度后，依然能在比赛开始前就预测出该场比赛的结果。为了在网上赢得菠菜，小华很想提前知道比赛结果，但是他很懒，于是他找到了你——清华大学计算机系的高才生——请求帮助，请你编写一个程序，对于给定的赛道情况及乌龟与兔子在各种赛道的初始速度，预测比赛的结果。</div>
# 输入格式

<div class="pdcont">　　输入文件的第一行有有空格隔开的一个正整数n和一个实数T (1&lt;=n&lt;=1000)。<br/>
　　第二行有四个用空格隔开的正实数Vt1，Vt2，Vt3，Vt4，分别代表乌龟在森林，草地，沼泽和水面类型的赛道的初始速度。<br/>
　　第三行有四个用空格隔开的正实数Vr1，Vr2，Vr3，Vr4，分别代表兔子在森林，草地，沼泽和水面类型的赛道的初始速度。<br/>
　　接下来n行，每行两个用空格隔开的正整数Ti，实数Li，分别表示第i段场地的类型和长度。其中Ti只能为1、2、3、4中的一个，分别表示该段场地为森林，草地，沼泽或水面类型。</div>
# 输出格式

<div class="pdcont">　　输出包含两行，第一行输出比赛结果——一个大写字母“T”或“R”或“D”，分别表示乌龟获胜，兔子获胜，或者两者同时到达终点。<br/>
　　第二行输出一个实数，表示获胜者（或者双方同时）到达终点所耗费的时间，小数点后保留两位小数。</div>
# 样例输入

<div class="pddata">4 1.0<br/>
1.0 2.0 3.0 4.0<br/>
4.0 3.0 2.0 1.0<br/>
1 1.0<br/>
2 1.0<br/>
3 1.0<br/>
4 1.0</div>
# 样例输出

<div class="pddata">D<br/>
2.23</div>
# 样例输入

<div class="pddata">4 1.0<br/>
1.0 2.0 3.0 4.0<br/>
4.0 3.0 2.0 1.0<br/>
1 2.0<br/>
2 1.0<br/>
3 2.0<br/>
4 1.0</div>
# 样例输出

<div class="pddata">R<br/>
3.19</div>

</div>