# 题目描述


<p>
【背景】
</p>
<p>
或许玩过赛尔号的人都会对COGS1766这道题产生疑问，为什么不考虑技能使用次数（也就是PP值）呢？就让精灵王约瑟来为你解答。
</p>
<p>
【问题描述】
</p>
<p>
（约瑟出场）(⊙v⊙)嗯，其实在赛尔号2里，精灵使用技能都是不计次数的。（纳尼……）还没说完，精灵技能使用需要消耗怒气，不同技能消耗怒气不同，一般的每个精灵第一技能都是不消耗怒气的，但是同样的，伤害也是最低的。有一部分精灵拥有可以增长怒气的技能（比如说烈焰修尔的嗜血、风伊特的大气流、雷伊的雷神觉醒）。大多数情况下，越强大的技能消耗怒气越大，必杀技需要满怒气才能释放……
</p>
<p>
（然后，约瑟就不说了。为什么呢？）约瑟：正所谓天下没有免费的午餐，你们要先解决一个问题，问题就与我上述内容有关。
</p>
<p>
所以，约瑟的问题是——
</p>
<p>
上次对战陶牛因为有OIer帮助，所以没能耗过它，现在OIer必须要帮他一次才算公平……（这什么逻辑）
</p>
<p>
约瑟这次要对战的是特质系精灵观星者。
</p>
<p>
现在给定约瑟的HP值（嗯，约瑟HP小于1000，因为现在的约瑟已经不是BOSS了……），观星者的HP值固定为1300000（怎么又是1300000），呃，这是常规版的观星者HP值，那好吧，就打个弱化版1250000吧（这，有什么区别么(⊙_⊙)？）
</p>
<p>
既然是弱化版，那么打起来就容易多了，比如说，约瑟有一个技能叫逆世星阵。技能效果为随机附加一种不良状态。为简化战斗过程，我们规定每种不良状态都会降低观星者最大HP值的1/8,每次附加的状态一定不同，每种状态持续3回合（嗯，其实真正的BOSS，即使是弱化，也是免疫不良和异常的……这样吧，为了更趋于真实，改为减少当前HP的1/8，向下取整），此技能为物理攻击，威力95。我们设约瑟攻击力为A∈[500,600]，观星者防御力为F∈[400,450]。（真的都有这么高！），造成伤害为S，稍后会给定计算公式。而观星者拥有一些特殊的技能，会在开局时使用，可以附加额外150点伤害，这里我们就暂且算为150，因为观星者攻击力确实不高……
</p>
<p>
对于怒气，约瑟每使用一次逆世星阵会消耗5点怒气，受王者特性影响，他的怒气必定不低于30点，而怒气每回合会恢复15点，受到超过100点伤害会额外恢复15点，即每回合最多恢复30点，怒气值达到100为上限，这时会使用必杀技，约瑟必杀技威力为170，精灵王系，技能效果和本题无关（准确的说是，忘了……）（等等，不是造成200点伤害么？那是另一个必杀技……）。（PS.刚刚登陆账号查过了，约瑟必杀技威力为200，效果是先制+4，无视护盾和防御类强化。(⊙o⊙)…，题目和数据就按原来的好了，不改了）
</p>
<p>
但是作为Boss，观星者怎能如此脆弱，所以，当观星者HP低于10000时，会使用星辰幻盾（当然是不会攻击的），使得受到伤害不超过400，并使多出的伤害附加到下次攻击，直至战斗结束。
</p>
<p>
现在你的任务是（是不是又要加血……），当然不是！约瑟准备了足够的HP+350的恢复药剂（当然回血的时候是不会攻击的，当且仅当约瑟下一次就要被干掉时才会恢复HP），你的任务是计算，在战斗结束时，约瑟可以释放必杀技的次数。
</p>
<p>
【输入数据格式】
</p>
<p>
共两行
</p>
<p>
第一行为约瑟HP值；第二行两个整数A,F，意义如题。
</p>
<p>
【输出数据格式】
</p>
<p>
只一个整数，为约瑟可以释放必杀技的次数。
</p>
<p>
【样例输入】
</p>
<p>
<br/>
</p>
<p>
700
</p>
<p>
500 450
</p>
<p>
<br/>
</p>
<p>
【样例输出】
</p>
<p>
12
</p>
<p>
【数据范围及约定】
</p>
<p>
对于100%的数据，都满足550≤HP≤1000，A∈[500,600]， F∈[400,450]。
</p>
<p>
约定计算过程中所有小数都为向下取整。
</p>
<p>
【提示】
</p>
<p>
约瑟对观星者伤害值计算公式，S=伤害值=[（攻击方等级×0.4+2）×技能威力×攻击方攻击力÷被攻方防御力÷50+2]×属性相克修正×属性加成修正×（217～255之间的随机数）÷255
</p>
<p>
当然了，这也就等效于：
</p>
<p>
S=伤害值=[（攻击方等级×0.4+2）×技能威力×攻击方攻击力÷被攻方防御力÷50+2]×属性相克修正×属性加成修正×（85%～100%）。（精灵王对特质系为1.25倍伤害，反过来你懂得），其中，属性加成修正是当精灵使用的技能属性和精灵属性相符时技能造成的伤害提升50%，约瑟的必杀技和逆世星阵都为精灵王系。当然，为了简化计算，我们将随机百分数固定为100%，约瑟等级为100。
</p>
