# 

 
 # 题目背景 
石家庄二中&nbsp;神探狄仁杰杯NOIP模拟赛&nbsp;第一试&nbsp;第二题&nbsp;2011.10<BR><BR>“你在身负重伤的时候，还在为我开脱，这究竟是为什么？”<BR>“私心。”<BR>“什么私心？”<BR>“你知道……”<BR>“听你这样说，我真的很高兴……”<BR>“如燕，我还可以这样称呼你么？”<BR>“当然可以……”<BR>“你今日的行动，证明你的良心未泯，我希望你能改邪归正……”<BR>蛇灵一流女杀手，六大蛇首中排名第五的变灵苏显儿，爱上了检校千牛卫大将军李元芳，在真情感化下，危急时刻毅然脱离蛇灵，改邪归正，认狄仁杰为叔父，更名“狄如燕”。入狄府那天，她收到了一张字条：<BR>“显儿，我会盯着你，直到你死……”<BR>——《神探狄仁杰II·边河疑影》<BR> 

 
 # 题目描述 
李元芳和狄如燕奉旨寻找蛇灵总坛的所在，助狄仁杰破获蛇灵大案。同时，蛇灵也发动了对二人的追杀。一日，正在蛇灵总坛所在地大杨山陀螺地侦察的二人，被一个奇妙的阵法所围困。然而二人都是绝世高手，很快找到了破阵的方法。这个阵是在一个竖直平面内摆出的，一位白衣首领倒挂在树上，一群紫衣人通过铁链的连接，与白衣首领一起构成一个无向图。破阵最快的方法当然不是直接去秒杀那些人（虽然二人都有这个能力），而是砍断铁链。因为砍断一些铁链后，一些紫衣人自然会失去与白衣首领的联系，由于重力作用摔到地上，当所有紫衣人掉到地上后，阵法自然就破了。<BR>现在给出该阵法初始状态下铁链的连接，同时给出二人砍断铁链的顺序，假设每单位时间砍断一条铁链，问每个紫衣人是什么时候掉到地上的。<BR> 

 
 # 输入格式 
第一行一个整数n表示阵中人的个数，编号1~n。设定白衣首领为1号并且不会掉到地上。<BR>第二行一个整数m表示初始状态下阵法中由多少铁链。<BR>接下来m行每行两个整数x，y，表示x和y之间有一条铁链相连。<BR>接下来m行每行两个整数x，y，其中第i行表示第i个单位时间砍断了连接x，y的一条铁链。<BR>每两个人之间可能有多条铁链，每次砍断操作只砍断其中的一条。<BR> 

 
 # 输出格式 
共n-1行，输出编号2~n的紫衣人掉在地上的时间。 

 
 # 提示 
对于40%的数据，2&lt;=n&lt;=100，n-1&lt;=m&lt;=1000<BR>对于100%的数据，2&lt;=n&lt;=10000，n-1&lt;=m&lt;=100000<BR><BR>注：本来有两个测试点是n=10^5，m=10^6，鉴于压缩包过大、在TYVJ服务器上传出现问题，删掉了这两个点。石家庄二中&nbsp;神探狄仁杰杯NOIP模拟赛&nbsp;第一试&nbsp;第二题&nbsp;2011.10 
# 样例数据
<style>
        table,table tr th, table tr td { border:1px solid #0094ff; }
        table { width: 200px; min-height: 25px; line-height: 25px; text-align: center; border-collapse: collapse;}   
    </style>
<table>
	<tr>
		<td>输入样例</td>
		<td>输出样例</td>
	</tr>
<tr><td>3
3
1 2
2 3
1 3
1 3
2 3
1 2
</td><td>3
2</td></tr></table>
