# 题目描述


<h3>
【题目描述】
</h3>
<p>
<br/>
</p>
<p>
    小H最近在研究随机算法。随机算法往往需要通过调用随机数生成函数（例如Pascal中的random和C/C++中的rand）来获得随机性。事实上，随机数生成函数也并不是真正的“随机”，其一般都是利用某个算法计算得来的。比如，下面这个二次多项式递推算法就是一个常用算法：算法选定非负整数 $x_0,a,b,c,d$ 作为随机种子，并采用如下递推公式进行计算：
</p>
<p>
<br/>
</p>
<p>
                         <span style="font-size:18px;">$$x_i = ( a * x_{i-1}^{2} + b * x_{i-1} + c ) \mod d $$</span> 
</p>
<p>
<br/>
</p>
<p>
对于任意 $i≥1$,这样可以得到一个任意长度的非负整数数列{$x_i$ }$(i≥1)$，一般来说，我们认为这个数列是随机的。利用随机序列{$x_i$}$(i≥1)$，我们还可以采用如下算法来产生一个1到K的随机排列{$T_i$}$(i=1)$K：初始设T为1到K的递增序列；对T进行K次交换，第i次交换，交换 $T_i$ 和 $T((x(i) \mod i)+1)$ 的值。此外，小H在这 K 次交换的基础上，又额外进行了 Q 次交换操作，对于第 i 次额外交换，小H会选定两个下标 $u_i$ 和 $v_i$，并交换\( T_{u_i}\)和\( T_{v_i}\) 的值。为了检验这个随机排列生成算法的实用性，小H设计了如下问题：小H有一个 N 行 M 列的棋盘，她首先按照上述过程，通过 N×M+Q
</p>
<p>
次交换操作，<strong>生成了一个 1~N×M 的随机排列</strong> 
</p>
<p>
                                   <span style="font-size:24px;"> ${T_i}_{(i=1,N×M)}$，</span> 
</p>
<p>
然后将这 N×M 个数逐行逐列依次填入这个棋盘：也就是第 i 行第 j 列的格子上所填入的数应为
</p>
<p>
                                    <span style="font-size:24px;"> $T_{(i-1)M+j}$。</span> 
</p>
<p>
接着小H希望从棋盘的左上角，也就是第一行第一列的格子出发，每次向右走或者向下走，在不走出棋盘的前提下，走到棋盘的右下角，也就是第 N 行第 M 列的格子。小H把所经过格子上的数字都记录了下来，并从小到大排序，这样，对于任何一条合法的移动路径，小H都可以得到一个长度为 N+M-1 的升序序列，我们称之为路径序列。小H想知道，她可能得到的字典序最小的路径序列应该是怎样的呢？
</p>
<p>
<br/>
</p>
<h3>
【输入格式】
</h3>
<p>
<br/>
</p>
<p>
输入的第1行包含5个整数，依次为 <span style="font-size:18px;">\(x_0,a,b,c,d\)</span> ，描述小H采用的随机数生成算法所需的随机种子。 第2行包含三个整数 N,M,Q ，表示小H希望生成一个1到 N×M 的排列来填入她 N 行 M 列的棋盘，并且小H在初始的 N×M 次交换操作后，又进行了 Q 次额外的交换操作。 接下来 Q 行，第 i 行包含两个整数<span style="font-size:18px;">\( u_i,v_i\)</span>，表示第 i 次额外交换操作将交换<span style="font-size:18px;">\( T_{u_i}\)</span>和<span style="font-size:18px;">\(T_{v_i}\)</span>的值。
</p>
<p>
<br/>
</p>
<h3>
【输出格式】
</h3>
<p>
输出一行，包含 N+M-1 个由空格隔开的正整数，表示可以得到的字典序最小的路径序列。
</p>
<h3>
【样例输入】
</h3>
<pre><p>
1 3 5 1 71
</p>

<p>
3 4 3
</p>

<p>
1 7
</p>

<p>
9 9
</p>

<p>
4 9
</p>
</pre>
<h3>
【样例输出】
</h3>
<pre>1 2 6 8 9 12</pre>
<h3>
【数据范围及提示】
</h3>
<p>
<br/>
</p>
<p>
$2&lt;=n,m&lt;=5000$
</p>
<p>
$0&lt;=q&lt;=50000$
</p>
<p>
$0&lt;=a&lt;=300$
</p>
<p>
$0&lt;=b,c&lt;=10^8$
</p>
<p>
$0&lt;=x_0&lt;d&lt;=10^8$
</p>
<p>
$1&lt;=v_i,u_i&lt;=n·m$
</p>
<p>
<br/>
</p>
<h3>
【来源】
</h3>
<p>
NOI2014 day2 B.
</p>
