
# 题目描述

A 国政坛⻛云变幻莫测。

在政坛上活跃着许许多多的政客，每个政客都有着⾃⼰的政治主张，有的偏激，有的保守，但是⽆论怎样的政治主张都会⽆时⽆刻影响着其余的所有政客，都在⽤⾃⼰的⽓场迫使其他政客接受⾃⼰的主张。当然这些影响的强弱符合我们主观的判断，政治主张差异越⼤，彼此影响越弱；政客的⽓场越强，对他⼈的影响也越⼤。

作为新来乍到的⼀名政客，你也想为 A 国的发展贡献⾃⼰的⼒量。但是出于明哲保⾝的考虑，你打算先在政坛站稳⾃⼰的脚跟，然后在实施下⼀步的计划。

所以，你建⽴了⼀个数学模型，共$m$个政治问题，$n$个政客，每⼀个政客的⽓场⼤⼩都可以⽤⼀个实数$v_i$表⽰；在每⼀个政治问题上，每⼀个政客有⼀个主张值$x_{ji}$。对于每个政治问题，你也有⾃⼰的主张$a_i$。为了简单起⻅，你打算先只考虑所有政客对你的影响。

对于每⼀个政客$j$，定义该政客与你的“主张距离”为：

$$ d_j = \sum_{i=1}^m (x_{ji} - a_i)^2 $$

⽽在每⼀个政治问题$i$上，该政客$j$对你的影响为：

$$ f_{ji} = \frac{v_j}{d_j} (x_{ji} - a_i) $$

注意$f$是带符号的。

还有，你的政治主张的极端性为(你绝不能让极端性⼤于$1$)：

$$ g = \sum_{i=1}^m a_i^2 $$

现在，你想确⽴⼀个政治正确的主张，使得每⼀个政客对你的影响相互抵消，这样你就可以避免与任何政客发⽣冲突。同时，你也希望⾃⼰的政治主张并不太极端。也就是说，你需要最⼩化：

$$ \sum_{i=1}^m | (\sum_{j=1}^n f_{ji}) + \frac{1}{1-g} a_i | $$

感性地理解这个公式，你可认为，对于每个政治问题，你的主张不但受到所有其他政客的影响，还会受到⾃⼰的影响。每个政客会试图拉拢你，⽽你⾃⼰的主张也不由⾃主地趋于极端。

由于政客⽐较多，⼈⼯求解太费时间，你⼜忙于政事⽆暇打理这些琐碎的事情，因此你需要设计算法找到每个政治问题的最佳主张。有可能有多种可⾏的政治主张，这时你只需要任意选⼀个即可。

# 输入格式

第⼀⾏两个⾮负整数，代表政客数$n$，和政治问题数$m$。

接下来⼀⾏$n$个实数，表⽰每个政客的⽓场值$v$。

接下来的$n$⾏，每⾏$m$个实数，表⽰每个政客在每个政治问题上的主张。注意每个政客的极端性⼀定不⼤于$1$.

# 输出格式

⼀⾏$m$个实数(任意位数)。你的答案将由 Special Judger 判断是否合法。当你的每⼀个⼩数的绝对误差或相对误差都⼩于$10^{-5}$时，判断为正确，反之错误。

# 样例

**样例 1 输入**
```
1 1
10
0.1
```

**样例 1 输出**
```
0.95802
```

(当然，还有⼀个答案：$-0.94893$)

**样例 2 输入**
```
3 2
1 1 1
0 1
0.866025404 -0.5
-0.866025404 -0.5
```

**样例 2 输出**
```
0.00000000 0.00000000
```

(当然，还有⼀些答案，例如：$0.15157, 0.08749$)

# 数据范围与提示

| 测试点编号 | 测试点数目(共计25) | $n$最大值 | $m$最大值 | $v$最大值 |
| :--------: | :----------------: | :-------: | :-------: | :-------: |
|     1      |         2          |     2     |     1     |    10     |
|     2      |         2          |   1000    |     1     |    10     |
|     3      |         4          |   1000    |     2     |    10     |
|     4      |         4          |   10000   |     2     |    10     |
|     5      |         4          |   10000   |     3     |    10     |
|     6      |         4          |   10000   |    10     |    10     |
|     7      |         5          |  100000   |    10     |    10     |

来源：HNOI 2018 省队集训 Day 8 T2

