
# 题目描述

函数是各种编程语言中一项重要的概念，借助函数，我们总可以将复杂的任务分解成一个个相对简单的子任务，直到细化为十分简单的基础操作，从而使代码的组织更加严密、更加有条理。然而，过多的函数调用也会导致额外的开销，影响程序的运行效率。
某数据库应用程序提供了若干函数用以维护数据。已知这些函数的功能可分为三类： 
1. 将数据中的指定元素加上一个值； 
1. 将数据中的每一个元素乘以一个相同值； 
1. 依次执行若干次函数调用，保证不会出现递归（即不会直接或间接地调用本身）。

在使用该数据库应用时，用户可一次性输入要调用的函数序列（一个函数可能被调用多次），在依次执行完序列中的函数后，系统中的数据被加以更新。 某一天，小 A 在应用该数据库程序处理数据时遇到了困难：由于频繁而低效的函数调用，系统在执行操作时进入了无响应的状态，他只好强制结束了数据库程序。为了计算出正确数据，小 A 查阅了软件的文档，了解到每个函数的具体功能信息，现在他想请你根据这些信息帮他计算出更新后的数据应该是多少。

# 输入格式

输入文件名为 `call.in`。

第一行一个正整数 $n$，表示数据的个数。 

第二行 $n$ 个整数，第 $i$ 个整数表示下标为 $i$ 的数据的初始值为 $a_i$。 

第三行一个正整数 $m$，表示数据库应用程序提供的函数个数。函数从 $1\ldots m$ 编号。 

接下来 $m$ 行中，第 $j$（$1 \le j \le m$）行的第一个整数为 $T_j$，表示 $j$ 号函数的类型：
1. 若 $T_j = 1$，接下来两个整数 $P_j,~V_j$ 分别表示要执行加法的元素的下标及其增加的值；
1. 若 $T_j = 2$，接下来一个整数 $V_j$ 表示所有元素所乘的值； 
1. 若 $T_j = 3$，接下来一个正整数 $C_j$ 表示 $j$ 号函数要调用的函数个数，随后 $C_j$ 个整数 $g_1^{(j)},~g_2^{(j)},~\ldots,~g_{C_j}^{(j)}$，依次表示其所调用的函数的编号。

第 $m + 4$ 行一个正整数 $Q$，表示输入的函数操作序列长度。

第 $m + 5$ 行 𝑄 个整数 $f_i$，第 $i$ 个整数表示第 $i$ 个执行的函数的编号。

# 输出格式

输入文件名为 `call.out`。
一行 $n$ 个用空格隔开的整数，按照下标 $1\ldots n$ 的顺序，分别输出在执行完输入的函数序列后，数据库中每一个元素的值。答案对 $998244353$ 取模。

# 样例

#### 样例输入 1
```plain
3 
1 2 3 
3 
1 1 1 
2 2 
3 2 1 2 
2
2 3
```
#### 样例输出 1
```plain
6 8 12 
```
#### 样例输入 2
```plain
10 
1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 
8
3 2 2 3 
3 2 4 5 
3 2 5 8 
2 2 
3 2 6 7 
1 2 5 
1 7 6 
2 3 
3
1 2 3
```
#### 样例输入 2
```plain
36 282 108 144 180 216 504 288 324 360
```
#### 样例输入 3
见附加文件中的 `call3.in`。
#### 样例输出 3
见附加文件中的 `call3.ans`。

# 数据范围与提示



