# 题目描述

<p>马上就要到羊年了，羊村一片欢腾，懒羊羊则懒洋洋地躺在草坪上吃新年的巧克力棒。</p>
<p>他手上的巧克力棒是个由 $n$ 个巧克力单元格组成的长度为 $n$ 的长条，现在懒羊羊想把巧克力棒掰开成一个个小单元格。</p>
<p>初始时懒羊羊会把这根巧克力棒丢在草坪上，然后每次懒羊羊会从草坪上拿起一根长度大于 $1$ 的巧克力棒，然后从某两个相邻的单元格的间隙处掰开变成两根巧克力棒，然后把这两根巧克力棒丢在草坪上。懒羊羊初始愉悦值为 $0$，每次掰开巧克力棒后如果这两根巧克力棒长度相等，那么懒羊羊将提升 $1$ 点愉悦值。</p>
<p>当然，草坪上全是长度为 $1$ 的巧克力棒时懒羊羊就会停止操作。现在懒羊羊想知道，他能获得的愉悦值最多是多少？</p>

# 输入格式


<p>一行一个正整数 $T$。</p>
<p>接下来 $T$ 行，每行一个正整数 $n$ 表示巧克力棒的长度，你需要对每个给出的 $n$ 计算最多能获得的愉悦值。</p>

# 输出格式


<p>$T$ 行每行一个整数，表示懒羊羊最多能获得的愉悦值。</p>

# 样例一


<h4>input</h4>
<pre>5
1
3
4
7
233333333

</pre>

<h4>output</h4>
<pre>0
1
3
4
233333319

</pre>

<h4>explanation</h4>
<p>对于 $n = 1$，初始时草坪上已经全是长度为 $1$ 的了，所以愉悦值为 $0$。</p>
<p>对于 $n = 3$，懒羊羊可以先把它掰开变成一根长度为 $1$ 的和一根长度为 $2$ 的巧克力棒；然后再把长度为 $2$ 的巧克力棒从正中间掰开获得 $1$ 点愉悦值，所以答案是 $1$。</p>
<p>对于 $n = 4$，懒羊羊可以先从正中间掰开变成两根长度为 $2$ 的巧克力棒，获得 $1$ 点愉悦值；然后再对于每根长度为 $2$ 的巧克力棒从正中间掰开各获得 $1$ 点愉悦值，所以答案是 $3$。</p>

# 限制与约定


<p>对于所有数据，$T \leq 20$。</p>
<div class="table-responsive">
<table class="table table-bordered table-text-center table-vertical-middle"><thead><tr><th>测试点编号</th>
<th>$n$ 的规模</th>
</tr></thead><tbody><tr><td>1</td><td>$n \leq 5$</td></tr><tr><td>2</td><td>$n \leq 20$</td></tr><tr><td>3</td><td rowspan="3">$n \leq 1000$</td></tr><tr><td>4</td></tr><tr><td>5</td></tr><tr><td>6</td><td rowspan="5">$n \leq 10^9$</td></tr><tr><td>7</td></tr><tr><td>8</td></tr><tr><td>9</td></tr><tr><td>10</td></tr></tbody></table></div>

<p><strong>时间限制：</strong>$1\texttt{s}$</p>
<p><strong>空间限制：</strong>$256\texttt{MB}$</p>

# 来源


<p>UOJ Goodbye Jiawu</p>

# 下载


<p><a href="/download.php?type=problem&amp;id=66">样例数据下载</a></p>
