# 题目描述

<p>班里有 $N$ 个学生，他们的编号是 $0$ 到 $N-1$。每天，老师都有一些项目需要学生去完成。每个项目都需要由一组学生在一天内完成。项目的难度可能不同。对于每个项目，老师知道该由多少学生组成的小组去完成。</p>
<p>不同的学生对小组的规模有不同的喜好。更准确的说，对学生 $i$ 而言，他只愿意待在人数在 $[A[i],B[i]]$ 内的小组工作。每一天，一个学生最多被分配到一个小组。有些学生可能不被分配到任何一个小组里。每个小组只负责一个项目。</p>
<p>老师已经选择好接下来 $Q$ 天每一天的项目。对于每一天，现需要判断是否有一种分配学生的方案，使得每个项目都有一个小组负责。</p>

# 样例


<p>现在有 $N=4$ 个学生，且有 $Q=2$ 天。每个学生对于小组规模的喜好如下：</p>
<p>学生 $0$：$A[0]=1, B[0]=2$</p>
<p>学生 $1$：$A[1]=2, B[1]=3$</p>
<p>学生 $2$：$A[2]=2, B[2]=3$</p>
<p>学生 $3$：$A[3]=2, B[3]=4$</p>
<p>第一天有 $M=2$ 个项目，需要的规模分别为 $K[0]=1$ 以及 $K[1]=1$。在这种情况下，没有一种适合学生的方案，因为只有学生 $0$ 愿意参加人数为 $1$ 的小组。</p>

# 任务


<p>给定对所有学生的描述：$N$, $A$ 以及 $B$ ,同时也给定 $Q$ 个问题的序列 —— 每天一个问题。每个问题包含当天要完成的 $M$ 个项目，同时含有一个长度为 $M$ 的序列 $K$，$K[i]$表示项目 $i$ 所需要的小组人数。对于每个问题，你的程序需要返回是否存在一种小组分配的方案，可以完成当天的所有项目。</p>
<p>你需要实现两个函数，他们分别是 $\mathrm{init}$ 和 $\mathrm{can}$:</p>
<ul><li>$\mathrm{init}(N, A, B)$---- 测评库在开始时会调用该函数恰好一次。<ul><li>$N$:学生的数目</li>
<li>$A$:一个长度为 $N$ 的数组，$A[i]$ 表示学生 $i$ 愿意加入的最少的小组人数</li>
<li>$B$:一个长度为 $N$ 的数组，$B[i]$ 表示学生 $i$ 愿意加入的最多的小组人数</li>
<li>这个函数没有返回值</li>
<li>你可以假设 $1 \le A[i] \le B[i] \le N$</li>
</ul></li>
<li>$\mathrm{can}(M,K)$ ---当调用完一次 $init$ 后，测评库会连续调用该函数 $Q$ 次表示每一天的询问<ul><li>$M$:当天要完成的项目数</li>
<li>$K$:一个长度为 $M$ 的数组，$K[i]$ 表示项目 $i$ 需要的小组规模</li>
<li>如果存在一种分组完成当天的项目，返回 $1$，否则返回 $0$</li>
<li>你可以假设 $1 \le M \le N, 1 \le K[i] \le N$。注意:$K[i]$ 之和可能大于 $N$</li>
</ul></li>
</ul><p><strong>注意：不知道为什么，IOI 的官方数据存在 $M&gt;N$ 的数据，但是保证 $M \le 200000$，请UOJ的用户在做的时候注意下</strong></p>

# 子任务


<p>假设 $S$ 表示调用的 $\mathrm{can}(M,K)$ 的 $M$ 的总和。 </p>
<div class="table-responsive">
<table class="table table-bordered table-text-center table-vertical-middle"><thead><tr><th>子任务</th>
<th>得分</th>
<th>$N$</th>
<th>$Q$</th>
<th>附加条件</th>
</tr></thead><tbody><tr><td>1</td><td>21</td><td>$1\leq N \leq 100$</td><td>$1\leq Q\leq 100$</td><td>没有</td></tr><tr><td>2</td><td>13</td><td>$1\leq N \leq 100000$</td><td>$Q=1$</td><td>没有</td></tr><tr><td>3</td><td>43</td><td>$1\leq N \leq 100000$</td><td>$1\leq Q \leq 100000$</td><td>$S\leq 100000$</td></tr><tr><td>4</td><td>23</td><td>$1\leq N \leq 500000$</td><td>$1\leq Q \leq 200000 $</td><td>$S\leq 200000$</td></tr></tbody></table></div>


# 样例测评库


<p>样例测评库将以下面的格式读入相关数据:</p>
<ul><li>第一行：$N$</li>
<li>第 $2,\dots,N+1$ 行：$A[i]$ $B[i]$</li>
<li>第 $N+2$ 行：$Q$</li>
<li>第 $N+3, \dots, N+Q+2$ 行：$M$ $K[0]$ $K[1]$ $\dots$ $K[M-1]$</li>
</ul><p>对于每个问题，样例测评库都会输出函数 $\mathrm{can}$ 的返回值</p>
<p><a href="/faq">交互式类型的题目怎么本地测试</a></p>
<p><strong>时间限制：</strong>$4\texttt{s}$</p>
<p><strong>空间限制：</strong>$1\texttt{GB}$</p>

# 下载


<p><a href="/download.php?type=problem&amp;id=231">样例及测评库下载</a></p>
