# 

 
 # 题目描述 
<p>
罗小松认为自己很强，于是在10月33号那天的实战演练中找高手挑星际。本来高手可以轻松取胜，但是众所周知，罗小松很俗。他给高手规定了一种很特别的星际规则：<br>1、	他们每个人按顺序出一系列的兵，比如狗狗，DODO，机枪，口水……<br>2、	众所周知，许多兵种是可以互相克制的，比如：飞龙克狗狗，口水克海盗船，母舰克农民，农民克地雷，地雷克眼睛不好手不灵活和人品、鼠标有问题的……<br>3、	现在罗小松给自己规定了一个序列，这个序列是由’A’~’Z’组成的（大写！！！），然后罗小松偷到了高手制定的一个序列’a’~’z’（小写！！！）。其中每个序列代表一种兵。<br>4、	现在给出每一种兵的互相克制方式，但是一种兵只能克制另一种兵，反之，一种兵只能被另一种兵克。即是说：如果A克b，那么A就不能克c；如果A被b克，那么A就不能被c克。<br>5、	一方每次派出一种兵那么另一方可以选择放弃，可以选择兵去打。（放弃不算被克制）。每一方都假设对方按序列依次出兵，然后再派兵。<br>6、	对于序列abcdefg，高手考虑的时候，如果高手已经派出了b，就不能再派a了（a就浪费掉啦！！！！）。<br>7、	罗小松规定如果谁能在最多的战役中克制对方，那么就是胜者。<br>8、	但是罗小松低估了高手的水平，高手也偷到了罗小松的序列。她现在希望在最短时间内知道谁能赢，然后改变自己的序列。<br>简单的说：<br>罗小松的派兵顺序：CDEDD<br>高手的派兵顺序：adad<br>假设克制方案有：C kill d,d kill D,E kill a,a kill E。<br>那么对于罗小松的派兵顺序，高手可以在最多战役克制他的方案是：当罗小松C兵的时候高手按兵不动；当罗小松出D兵的时候，高手出第2队兵d（这时高手的第一种兵a就浪费掉了），然后罗小松出E的时候，高手出第三队兵a，在罗小松出D的时候高手出第四队兵d，因此，高手可以克制罗小松的战役数是3。<br>然后反之再算出罗小松可以克制高手的战役数（罗小松考虑的时候假设高手也按顺序依次派兵）。<br></p> 

 
 # 输入格式 
<p>
第一行一个N(1<=N<=50)，表示克制的方案数。第2行到第n+1行每行两个字符，表示第一个字符代表的兵克制第二个字符代表的兵（大写的是罗小松的兵，小写的是高手的兵）。然后n+2行和n+3行两个字符串，第一个全是大写表示罗小松的序列，第二个全是小写表示高手的序列（序列最大长度不超过400）。</p> 

 
 # 输出格式 
<p>
共一行，这一行有2个数，表示罗小松克制高手的最大战役数和高手克制罗小松的最大战役数。</p> 

 
 # 提示 
<p>
对于30%的数据，序列长度不超过100。<br>对于60%的数据，序列长度不超过200。<br>对于100%的数据，序列长度不超过400。<br>友情提示：注意序列长度</p> 
# 样例数据
<style>
        table,table tr th, table tr td { border:1px solid #0094ff; }
        table { width: 200px; min-height: 25px; line-height: 25px; text-align: center; border-collapse: collapse;}   
    </style>
<table>
	<tr>
		<td>输入样例</td>
		<td>输出样例</td>
	</tr>
<tr><td>4
d D
a E
C d
E a
CDEDD
adad
</td><td>2 3</td></tr></table>
