# 题目描述


<p>
	【问题描述】
</p>
<p>
	狙击手在战争中起着重要作用。他们在战争中击杀远距离敌人。一个狙击小队能抵挡住上百名步兵。在战争中，指挥官必须把他们放在重要的位置上。<br/>
今天你是指挥官。敌人正在接近中。你必须派出你的狙击手去阻止他们。这里有N+1个位置，它们以0，1...N来鉴别。敌军从0号位出发。他们的目的地是N号位。如果两个位置是“连接”的，那么他们便可以从一个位置到另一个位置。你在N号位并且不想让任何敌军靠近你。狙击兵只能在1，2...N-1号位。<br/>
对于位置i（0＜i＜n），如果这里有不少于ki（0<ki≤100）个狙击兵便没有人能够通过。那意味着没有敌军能来到这个位置，他们会像其他位置前进。他们会在到达之前开枪。请注意0号位与n号位不连接。(i＜n），如果这里有不少于ki（0＜ki≤100）个狙击兵便没有人能够通过。那意味着没有敌军能来到这个位置，他们会像其他位置前进。他们会在到达之前开枪。请注意0号位与n号位不连接。(i＜n），如果这里有不少于ki（0<ki≤100）个狙击兵便没有人能够通过。那意味着没有敌军能来到这个位置，他们会像其他位置前进。他们会在到达之前开枪。请注意0号位与n号位不连接。(i＜n），如果这里有不少于ki（0＜ki≤100）个狙击兵便没有人能够通过。那意味着没有敌军能来到这个位置，他们会像其他位置前进。他们会在到达之前开枪。请注意0号位与n号位不连接。<ki≤100）个狙击兵便没有人能够通过。那意味着没有敌军能来到这个位置，他们会像其他位置前进。他们会在到达之前开枪。请注意0号位与n号位不连接。(i＜n），如果这里有不少于ki（0＜ki≤100）个狙击兵便没有人能够通过。那意味着没有敌军能来到这个位置，他们会像其他位置前进。他们会在到达之前开枪。请注意0号位与n号位不连接。(i＜n），如果这里有不少于ki（0＜ki≤100）个狙击兵便没有人能够通过。那意味着没有敌军能来到这个位置，他们会像其他位置前进。他们会在到达之前开枪。请注意0号位与n号位不连接。(i＜n），如果这里有不少于ki（0＜ki≤100）个狙击兵便没有人能够通过。那意味着没有敌军能来到这个位置，他们会像其他位置前进。他们会在到达之前开枪。请注意0号位与n号位不连接。<></ki≤100）个狙击兵便没有人能够通过。那意味着没有敌军能来到这个位置，他们会像其他位置前进。他们会在到达之前开枪。请注意0号位与n号位不连接。(i＜n），如果这里有不少于ki（0＜ki≤100）个狙击兵便没有人能够通过。那意味着没有敌军能来到这个位置，他们会像其他位置前进。他们会在到达之前开枪。请注意0号位与n号位不连接。(i＜n），如果这里有不少于ki（0<ki≤100）个狙击兵便没有人能够通过。那意味着没有敌军能来到这个位置，他们会像其他位置前进。他们会在到达之前开枪。请注意0号位与n号位不连接。(i＜n），如果这里有不少于ki（0＜ki≤100）个狙击兵便没有人能够通过。那意味着没有敌军能来到这个位置，他们会像其他位置前进。他们会在到达之前开枪。请注意0号位与n号位不连接。<ki≤100）个狙击兵便没有人能够通过。那意味着没有敌军能来到这个位置，他们会像其他位置前进。他们会在到达之前开枪。请注意0号位与n号位不连接。(i＜n），如果这里有不少于ki（0＜ki≤100）个狙击兵便没有人能够通过。那意味着没有敌军能来到这个位置，他们会像其他位置前进。他们会在到达之前开枪。请注意0号位与n号位不连接。(i＜n），如果这里有不少于ki（0＜ki≤100）个狙击兵便没有人能够通过。那意味着没有敌军能来到这个位置，他们会像其他位置前进。他们会在到达之前开枪。请注意0号位与n号位不连接。(i＜n），如果这里有不少于ki（0＜ki≤100）个狙击兵便没有人能够通过。那意味着没有敌军能来到这个位置，他们会像其他位置前进。他们会在到达之前开枪。请注意0号位与n号位不连接。<>
</p>
<p>
	【输入格式】
</p>
<p>
	第一行有一个整数表示数据个数。<br/>
对于每组数据，第一行有两个整数N和M（0＜n&lt;=50，0≤m≤200）。下一行有n-1个整数。它们是k1,k2...kn-1。后面有m行，每行包含一对整数a和b（0≤a，b≤n），意思是a号位与b号位连接。两组数据间没有空行。(n≤50，0≤m≤200）。下一行有n-1个整数。它们是k1,k2...kn-1。后面有m行，每行包含一对整数a和b（0≤a，b≤n），意思是a号位与b号位连接。两组数据间没有空行。n≤50，0≤m≤200）。下一行有n-1个整数。它们是k1,k2...kn-1。后面有m行，每行包含一对整数a和b（0≤a，b≤n），意思是a号位与b号位连接。两组数据间没有空行。(n≤50，0≤m≤200）。下一行有n-1个整数。它们是k1,k2...kn-1。后面有m行，每行包含一对整数a和b（0≤a，b≤n），意思是a号位与b号位连接。两组数据间没有空行。
</p>
<p>
	【输出格式】
</p>
<p>
	对于每组数据，输出最少需要多少个狙击兵，一个数一行。两组数据间没有空行。
</p>
<p>
	【输入样例】
</p>
<p>
	输入文件名： snipers.in
</p>
<p>
	1 <br/>
4 5 <br/>
2 3 4 <br/>
0 1 <br/>
0 3 <br/>
1 2 <br/>
2 4 <br/>
3 4
</p>
<p>
	输出文件名： snipers.out
</p>
<p>
	6
</p>
<p>
	<br/>
</p>
