# 题目描述

<p>大家好我是来自百度贴吧的_叫我猪猪侠，英文名叫_CallMeGGBond。</p>
<p>我不曾上过大学，但这不影响我对离散数学、复杂性分析等领域的兴趣；尤其是括号序列理论，一度令我沉浸其中，无法自拔。至于OI算法竞赛，我年轻时确有参加，虽仅获一枚铜牌，但我素性淡泊，毫不在意，毕竟那所谓FFT、仙人掌之类，只是些雕虫小技罢了，登不上大雅之堂的；只有括号序列才会真正激发我的研究热情。</p>
<p>我曾天真地以为，凭借我的学识与才能，足可以在这世间安身立命；然而直到沦落街头后，我终才领悟现实的残酷。迫于生计，我只得转向道德与哲学的研究；但我与括号序列之间情愫依旧，难以剪断。</p>
<p>理性的传播总是不顺的，研究的道路也是曲折的，但轻易放弃决不是我的风格；为了继续实现自己的理想，现在我向大家提出一道括号序列的超级大难题。</p>
<p>有一个由 $n$ 个左括号 “<samp>(</samp>” 和 $n$ 个右括号 “<samp>)</samp>” 组成的序列。每次操作时可以选定两个数 $l, r$，然后把第 $l$ 到第 $r$ 个括号的顺序翻转（括号的朝向保持不变）。例如将 “<samp>()((()(</samp>” 翻转第 $3$ 到第 $7$ 个括号后的结果为 “<samp>()()(((</samp>”。</p>
<p>我希望使用不超过 $n$ 次操作，将这个序列变为一个合法的括号序列。</p>
<p>众所周知，合法括号序列的定义如下：</p>
<ol><li><samp>()</samp> 是合法括号序列；</li>
<li>如果 <samp>A</samp> 是合法括号序列，则 <samp>(A)</samp> 是合法括号序列；</li>
<li>如果 <samp>A</samp>，<samp>B</samp> 是合法括号序列，则 <samp>AB</samp> 是合法括号序列。</li>
</ol><p>自从来到 UOJ 这个宝地，我的视野变得开阔了，也见识了更多富有人类智慧的人士。我相信各位一定能给我更加满意的答案！</p>

# 输入格式


<p>一行一个长度为 $2n$ 的非空字符串表示初始序列。保证字符串只包含左括号和右括号，且左右括号的个数均为 $n$。</p>

# 输出格式


<p>对于给出的字符串，输出调整成合法的括号序列的方案。如果不存在这样的方案输出一行一个整数 $-1$。</p>
<p>否则，第一行一个整数 $m$ 表示要进行 $m$ 次翻转操作。</p>
<p>接下来 $m$ 行每行两个整数 $l, r$ 表示要翻转区间 $[l, r]$ 内的括号顺序。翻转操作会按你输出的顺序执行。</p>
<p>请保证 $m \leq n$ 以及 $1 \leq l \leq r \leq 2n$，否则会被判 $0$ 分。</p>
<p>如果有多组方案，输出任意一组即可。</p>

# 样例一


<h4>input</h4>
<pre>)))()(((

</pre>

<h4>output</h4>
<pre>2
1 6
5 8

</pre>

<h4>explanation</h4>
<p>第一次操作后序列变为 “<samp>()()))((</samp>”。</p>
<p>第二次操作后序列变为 “<samp>()()(())</samp>”。</p>

# 限制与约定


<div class="table-responsive">
<table class="table table-bordered table-text-center table-vertical-middle"><thead><tr><th>测试点编号</th>
<th>$n$的规模</th>
</tr></thead><tbody><tr><td>1</td><td>$n \leq 4$</td></tr><tr><td>2</td><td rowspan="4">$n \leq 100$</td></tr><tr><td>3</td></tr><tr><td>4</td></tr><tr><td>5</td></tr><tr><td>6</td><td rowspan="5">$n \leq 100000$</td></tr><tr><td>7</td></tr><tr><td>8</td></tr><tr><td>9</td></tr><tr><td>10</td></tr></tbody></table></div>

<p><strong>时间限制：</strong>$1\texttt{s}$</p>
<p><strong>空间限制：</strong>$256\texttt{MB}$</p>

# 下载


<p><a href="/download.php?type=problem&amp;id=31">样例数据下载</a></p>
