# 

 
 # 题目背景 
<p>鉴于题目P1661的题目叙述太渣，我们的中中RP暴跌&hellip;&hellip;<br />
Luckily，中中再次因RP暴跌而生病进入医院。<br />
这才有了本题的故事情节&hellip;&hellip;</p> 

 
 # 题目描述 
<p>中中再次生病住院了，大家都很是同情，尽管想去看望中中，但都有自己的事情要做。<br />
在万般抉择之后，还是有不少OIer去看望中中。<br />
但为了避免冲突，所有决定去看望中中的N个OIer们决定：<br />
先将每个人进行1到N的编号，其中第i个人去访问中中的理论时间长度是Time[i]。<br />
<br />
回到这边，中中的RP因P1661的题目叙述太渣而直线下降。<br />
事实上，有广大的OIer也因此被坑爹到了，想去找中中讨个说法；<br />
也有的OIer尽管自己被坑爹到了，却十分同情中中，便是要去安慰他。<br />
<br />
中中当然不想惹麻烦，他希望找他讨说法的访问他的时间越短越好，而来安慰他的访问他的时间越长越好。于是中中踌躇不定，到底是让谁访问自己的时间多一点，让谁访问自己的时间少一点呢?<br />
中中进行了许多次尝试，每次都让一些OIer访问自己的理论时间增多或是减少。<br />
出于现实的考虑，如果一名OIer访问中中的理论时间变成了负数，则认为他就不去访问中中了，即该OIer访问中中的实际时间为0，然而他访问中中的理论时间不变；如果一名OIer访问中中的理论时间是一个正数，那么该OIer访问中中的实际时间自然就是该OIer访问中中的理论时间了。<br />
但中中更想知道的是，编号为从i至j(i&lt;j)的OIer访问自己总的实际时间是多少呢?<br />
<br />
病房是没有电脑的，中中不可能说自己编个程序解决了。于是他想到了身在屏幕前的你。</p> 

 
 # 输入格式 
<p>第一行有两个正整数N和K，中间用一个空格隔开。<br />
N表示准备去访问中中的OIer的人数，K表示中中进行的操作和询问的次数。<br />
<br />
第二行有N个以空格隔开的正整数，其中第i个表示Time[i]。<br />
<br />
第三行至第K+2行的输入格式有三种情况：<br />
①询问编号为从i至j的OIer中所有OIer访问中中的总的实际时间：C&nbsp;i&nbsp;j<br />
②操作让编号为从i至j的OIer访问中中的时间都增加x：+&nbsp;i&nbsp;j&nbsp;x<br />
③操作让编号为从i至j的OIer访问中中的时间都减少x：-&nbsp;i&nbsp;j&nbsp;x<br />
<br />
输入数据保证合法，各位可以放心做。</p> 

 
 # 输出格式 
<p>对于每个①询问，输出编号为从i至j的OIer中所有OIer访问中中的总的实际时间，并换行。</p> 

 
 # 提示 
<p>对于100%的数据：<br />
1&le;N&le;100000<br />
1&le;K&le;200000<br />
在任意时刻，都有<br />
-10000000000000&le;Time[i]&le;10000000000000<br />
liouzhou_101&nbsp;修改&nbsp;P1661</p> 
# 样例数据
<style>
        table,table tr th, table tr td { border:1px solid #0094ff; }
        table { width: 200px; min-height: 25px; line-height: 25px; text-align: center; border-collapse: collapse;}   
    </style>
<table>
	<tr>
		<td>输入样例</td>
		<td>输出样例</td>
	</tr>
<tr><td>12 6
4 14 77 33 9 7 19 42 74 1 69 84
+ 3 11 24
+ 6 7 7
- 1 4 45
+ 4 5 5
+ 8 9 12
C 1 12
</td><td>589
</td></tr></table>
