# 题目描述


<p>
【问题描述】 <br/>
R 国和 S国正陷入战火之中，双方都互派间谍，潜入对方内部，伺机行动。 <br/>
历尽艰险后，潜伏于 S国的 R 国间谍小 C 终于摸清了 S国军用密码的编码规则： <br/>
1． S 国军方内部欲发送的原信息经过加密后在网络上发送，原信息的内容与加密后所得的内容均由大写字母‘A’-‘Z’构成（无空格等其他字符） 。 <br/>
2． S国对于每个字母规定了对应的“密字” 。加密的过程就是将原信息中的所有字母替换为其对应的“密字” 。 <br/>
3． 每个字母只对应一个唯一的“密字” ，不同的字母对应不同的“密字” 。 “密字”可以和原字母相同。 <br/>
例如，若规定‘A’的密字为‘A’ ， ‘B’的密字为‘C’ （其他字母及密字略） ，则原信息“ABA”被加密为“ACA” 。 <br/>
现在，小 C 通过内线掌握了 S 国网络上发送的一条加密信息及其对应的原信息。小 C希望能通过这条信息，破译 S 国的军用密码。小 C 的破译过程是这样的：扫描原信息，对于原信息中的字母 x（代表任一大写字母） ，找到其在加密信息中的对应大写字母 y，并认为在密码里 y是 x 的密字。如此进行下去直到停止于如下的某个状态：  <br/>
1． 所有信息扫描完毕， ‘A’-‘Z’  所有 26 个字母在原信息中均出现过并获得了相应的“密字” 。 <br/>
2． 所有信息扫描完毕，但发现存在某个（或某些）字母在原信息中没有出现。 <br/>
3． 扫描中发现掌握的信息里有明显的自相矛盾或错误（违反 S国密码的编码规则） 。例如某条信息“XYZ”被翻译为“ABA”就违反了“不同字母对应不同密字”的规则。  <br/>
在小 C 忙得头昏脑涨之际，R 国司令部又发来电报，要求他翻译另外一条从 S 国刚刚截取到的加密信息。现在请你帮助小 C：通过内线掌握的信息，尝试破译密码。然后利用破译的密码，翻译电报中的加密信息。 <br/>
 <br/>
【输入】 <br/>
输入文件名为 spy.in，共 3 行，每行为一个长度在 1 到100 之间的字符串。 <br/>
第 1 行为小C 掌握的一条加密信息。 <br/>
第 2 行为第1 行的加密信息所对应的原信息。 <br/>
第 3 行为R国司令部要求小 C 翻译的加密信息。 <br/>
输入数据保证所有字符串仅由大写字母‘A’-‘Z’构成，且第 1 行长度与第 2 行相等。  <br/>
【输出】 <br/>
输出文件 spy.out 共1 行。 <br/>
若破译密码停止时出现 2，3 两种情况，请你输出“Failed” （不含引号，注意首字母大写，其它小写） 。 <br/>
否则请输出利用密码翻译电报中加密信息后得到的原信息。 
</p>
<p>
【输入输出样例 1】 <br/>
spy.in
</p>
<p>
AA <br/>
AB<br/>
EOWIE
</p>
<p>
spy.out <br/>
<br/>
Failed
</p>
<p>
 【输入输出样例 1 说明】 <br/>
原信息中的字母‘A’和‘B’对应相同的密字，输出“Failed” 。 
</p>
<p>
<br/>
【输入输出样例 2】 <br/>
spy.in
</p>
<p>
QWERTYUIOPLKJHGFDSAZXCVBN <br/>
ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXY <br/>
DSLIEWO
</p>
<p>
spy.out <br/>
<br/>
Failed
</p>
<p>
<br/>
【输入输出样例 2 说明】 <br/>
字母‘Z’在原信息中没有出现，输出“Failed” 。 <br/>
 <br/>
【输入输出样例 3】 <br/>
spy.in
</p>
<p>
MSRTZCJKPFLQYVAWBINXUEDGHOOILSMIJFRCOPPQCEUNYDUMPP<br/>
YIZSDWAHLNOVFUCERKJXQMGTBPPKOIYKANZWPLLVWMQJFGQYLL<br/>
FLSO
</p>
<p>
spy.out <br/>
<br/>
NOIP 
</p>
