# 

 
 # 题目描述 
<p>
题目背景<br>2006 年9 月，小壮进入了唐山一中。在这里他开始了高中阶段的OI 学习。他和小车、小鹏、<br>小远、小楠、小宇、小狗(就是带狗大牛……)、小庄、小京、小盛、小慧组成了后来的TSOI2006<br>小组。小壮在这高中两年里经历了两次NOIP、两次NOI(其中第一次是夏令营)、一次非正式<br>冬令营、一次非正式CTSC、一次APIO……更重要的是，和这些oier 们一起度过的美好时光。<br>2006 年10 月国庆假期，小壮、小楠、小庄和其他一些TSOIer 去了清北培训。这也是小壮去<br>过的唯一一次清北，因为以后不想再去了，没有很有价值的课，又太贵……<br>记得有一次LRJ 在“讲课”，他拿出一本“他的朋友写的”英文OI 书的目录来，然后一行一行地<br>翻译目录。等到翻译完了，就下课了……还有一节课他出了N 道游戏搜索题，叫我们说讲哪一道。<br>我们说，就讲“xxx”这一道吧。他说好，然后就又开始翻译，翻译结束以后，说了不到两句就<br>算讲完了。然后又问讲哪道……<br>培训地点在干面胡同的“北京东城区党校”、“社会主义学院”，对面的“杭州包子铺”是和清北同<br>一天开张，当时里面70%以上的人都是清北的。旁边当时是建筑工地，现在是某展览馆。干面<br>胡同里面有不少小贩在卖水果。<br>引用PKU OJ 2482 Stars in your window 里面的经典台词： Here comes the<br>problem...<br>题目描述<br>在清北期间，有一天晚上小壮出去买吃的。他看到地上有一团红色的水果……“传说中的‘四颗葡<br>萄’！”小壮惊讶地叫了出来。“难道传说是真的？”他立刻买了下来。<br>有这么一个古老的传说，有一种葡萄叫做“四颗葡萄”。这名字并不是说这种葡萄一共只长四颗，<br>而是说吃的时候要四颗四颗地吃。当然，外表也和普通的葡萄不太一样。首先，葡萄的颜色是<br>红色的而不是紫色的。第二，每串葡萄的枝条(显然是树状的)分叉点和末端上都长着(且只长<br>着)一颗葡萄。（普通葡萄都是只长在末端上。）<br>每吃一颗“四颗葡萄”都代表着AC 一道题，如果吃了四颗就代表你今年NOIP 很可能会AC 四道<br>题，前提是你得按照正确的方法来吃。<br>这方法就是，买来一整串“四颗葡萄”以后，要把它分成若干个小链，每个小链都恰好含有四颗“四<br>颗葡萄”。然后拿起一小链，直接放进嘴里，不得吐出任何东西(皮、籽、枝等)。每人只能吃一<br>小链，不能多吃，否则会产生“评测机故障”。其他小串要分给其他oier 们一同分享，否则会<br>引发“RP Too Low”错误……<br>小壮回到房间里以后，开始分发这种神奇的水果。他想知道最多有多少个oier 能够享受到这<br>串“四颗葡萄”呢？……</p> 

 
 # 输入格式 
<p>
文件grapes.in 第一行为一个正整数，N，表示“四颗葡萄”粒的数量。<br>这些葡萄粒的编号为1 到N 的正整数。<br>下面有N-1 行，每行两个正整数x 和y，表示编号为x 和y 的两颗葡萄之间有枝相连。</p> 

 
 # 输出格式 
<p>
文件grapes.out 应该只有一行，为一个正整数，表示最多的能吃到“四颗葡萄”的oier 的数<br>目。</p> 

 
 # 提示 
<p>
样例1 解释<br>一种方法是两个oier 分别吃1-3-7-4 和5-2-9-8。<br>样例2 解释<br>一个oier 吃5-6-7-8，剩下的1-2-3 和4 就没办法吃了(不符合链状)。<br>数据规模<br>共12 个测试点，33%的数据满足N<2500，100%的数据满足0<N<67890。<br>全部数据随机生成。</p> 
# 样例数据
<style>
        table,table tr th, table tr td { border:1px solid #0094ff; }
        table { width: 200px; min-height: 25px; line-height: 25px; text-align: center; border-collapse: collapse;}   
    </style>
<table>
	<tr>
		<td>输入样例</td>
		<td>输出样例</td>
	</tr>
<tr><td>样例1输入
10
6 5
8 9
5 2
2 9
2 7
7 3
3 1
7 4
7 10
样例2 输入
8
4 5
5 6
6 7
7 8
1 2
3 2
4 2</td><td>样例1输出
2
样例2 输出
1</td></tr></table>
