# 题目描述


<h3>
【题目描述】
</h3>
<p>
金明今天很开心，家里购置的新房就要领钥匙了，新房里有一间金明自己专用的很宽敞的房间。更让他高兴的是，妈妈昨天对他说：“你的房间需要购买哪些物品，怎么布置，你说了算，只要不超过 N 元钱就行”。今天一早 ， 金明就开始做预算了，他把想买的物品分为两类：主件与附件，附件是从属于某个主件的，下表就是一些主件与附件的例子：
</p>
<p>
</p><table bordercolor="#337FE5" border="1" align="center">
<tbody>
<tr>
<td>
<p>
主件
</p>
</td>
<td>
<p>
附件
</p>
</td>
</tr>
<tr>
<td>
<p>
电脑
</p>
</td>
<td>
<p>
打印机,扫描仪,音箱
</p>
</td>
</tr>
<tr>
<td>
<p>
书柜
</p>
</td>
<td>
<p>
图书
</p>
</td>
</tr>
<tr>
<td>
<p>
书桌
</p>
</td>
<td>
<p>
台灯，文具
</p>
</td>
</tr>
<tr>
<td>
<p>
工作椅
</p>
</td>
<td>
<p>
无
</p>
</td>
</tr>
</tbody>
</table>
<p></p>
<p>
如果要买归类为附件的物品，必须先买该附件所属的主件。每个主件可以有 0 个、 1 个或多个附件（最多s个附件）。附件不再有从属于自己的附件。金明想买的东西很多，肯定会超过妈妈限定的 N 元。于是，他把每件物品规定了一个重要度，分为 5 等：用整数 1 ~ 5 表示，第 5 等最重要。他还从因特网上查到了每件物品的价格（都是 10 元的整数倍）。他希望在不超过 N 元（可以等于 N 元）的前提下，使每件物品的价格与重要度的乘积的总和最大。
</p>
<p>
设第 j 件物品的价格为 v[j] ，重要度为 w[j] ，共选中了 k 件物品，编号依次为 j1 ， j2 ，……， jk ，则所求的总和为：
</p>
<p>
v[j1]*w[j1]+v[j2]*w[j2]+ … +v[jk]*w[jk] 。（其中 * 为乘号）
</p>
<p>
请你帮助金明设计一个满足要求的购物单。
</p>
<h3>
【输入格式】
</h3>
<p>
输入文件的第 1 行，为三个正整数，用一个空格隔开： N m s（其中 N （ &lt;32000 ）表示总钱数， m （ &lt;60 ）为希望购买物品的个数,s表示主件最多附件个数。）
</p>
<p>
从第 2 行到第 m+1 行，第 j 行给出了编号为 j-1 的物品的基本数据，每行有 3 个非负整数 v p q（其中 v 表示该物品的价格（ v&lt;10000 ）， p 表示该物品的重要度（ 1 ~ 5 ）， q 表示该物品是主件还是附件。如果 q=0 ，表示该物品为主件，如果 q&gt;0 ，表示该物品为附件， q 是所属主件的编号）
</p>
<h3>
【输出格式】
</h3>
<p>
输出文件只有一个正整数，为不超过总钱数的物品的价格与重要度乘积的总和的最大值（ &lt;200000 ）。
</p>
<h3>
【样例输入】
</h3>
<pre>1000 5 2
800 2 0
400 5 1
300 5 1
400 3 0
500 2 0
</pre>
<h3>
【样例输出】
</h3>
<pre>2200
</pre>
<h3>
【提示】
</h3>
<p>
对于50%的数据 s&lt;=2;对于100%的数据 s&lt;=10;
</p>
<br/>
