
# 题目描述

> 谨以此题，纪念 Trisolaris。

Snakes 听说过三体，也听说过 Trisolaris 这个词。Trisolaris 应是从代表「三」的词根前缀 tri- 和代表「太阳」的 solaris 结合而成的词。

Snakes 开始发挥他的想象：既然是三体问题，那么不如研究天体间的联系。

Snakes 认为，依据性质的变化，两个天体间的关联程度会发生变化，导致天体之间的关联关系动态变化。抽象地，我们可以将天体看作点，将关联的两个天体之间连边，那么我们可以得到一个无向图。

Snakes 定义一个无向图是一个合法的 **Trisolaris 图**，当且仅当无向图无重边与自环，且无向图的**每个联通块**均为下列之一：

+ 树（特别地，我们认为一个独立的点也是树）
+ 三元环（三个点的联通块，两两之间有且仅有一条边）

现在，Snakes 在观测一个有 $n$ 个天体的星座，天体编号为 $1$ 至 $n$。这也意味着无向图的结点数为 $n$。初始时，天体之间无任何关联关系。

观测时 Snakes 会随时给出下列两种操作：

+ `1 u v` 表示编号为 $u$ 与 $v$ 的天体间产生关联关系，无向图中新增一条边连接编号 $u$ 与 $v$ 的结点。

+ `2 u v` 表示编号为 $u$ 与 $v$ 的天体间关联关系消失，无向图中删去**一条**连接编号 $u$ 与 $v$ 结点的边。

操作总计 $m$ 个。

你需要帮助 Snakes 动态维护这个无向图，并且每次操作后回答当前图是否为合法的 Trisolaris 图，若是，请输出一行 `Yes`，否则请输出一行 `No`。

由于某些需要，Snakes 可能会强制在线，具体请阅读【输入格式】部分。

# 输入格式

从标准输入中读取数据。

第一行，两个整数 $n,m,x$，表示无向图点数，边数，是否强制在线参数。

接下来 $m$ 行，每行一个操作 $o,u,v$，表示操作类型，与边两端结点的编号，具体请阅读【题目描述】部分。

若 $x=1$，则结点编号需要异或**此前所有操作结束后合法图的个数**，也即输出的 `Yes` 的个数。

否则不需要对输入数据作任何处理。

# 输出格式

输出数据到标准输出中。

输出 $m$ 行，每行包含 `Yes` 或 `No`，表示当前操作后当前无向图是否为合法的 Trisolaris 图。

# 样例

#### 样例 1 输入

```plain
5 20 0
1 1 2
1 2 3
1 1 3
1 4 5
1 3 4
2 1 3
2 2 3
1 3 5
1 2 4
2 2 4
2 1 2
2 3 4
2 3 5
2 4 5
1 1 5
1 5 4
1 1 2
1 2 3
1 3 4
2 3 4
```

#### 样例 1 输出

```plain
Yes
Yes
Yes
Yes
No
Yes
Yes
Yes
No
Yes
Yes
Yes
Yes
Yes
Yes
Yes
Yes
Yes
No
Yes
```

#### 样例 1 解释

第 5 个操作后，无向图为 (1,2,3) 形成三元环，(3,4),(4,5) 间有连边。

第 9 个操作后，无向图为 (3,4,5) 形成三元环，(1,2),(2,4) 间有连边。

第 19 个操作后，无向图为 (1,2),(2,3),(3,4),(4,5),(1,5) 间有连边。

#### 样例 2

见附加文件中 `trisolar2.in` 与 `trisolar2.out`。此样例满足子任务 1 的限制。

#### 样例 3

见附加文件中 `trisolar3.in` 与 `trisolar3.out`。此样例满足子任务 2 的限制。

#### 样例 4

见附加文件中 `trisolar4.in` 与 `trisolar4.out`。此样例满足子任务 3 的限制。

#### 样例 5

见附加文件中 `trisolar5.in` 与 `trisolar5.out`。此样例满足子任务 4 的限制。

#### 样例 6

见附加文件中 `trisolar6.in` 与 `trisolar6.out`。此样例满足子任务 5 的限制。

# 数据范围与提示

子任务 1（$10\%$）：$1\leq n,m\leq 10$，不强制在线，保证给定任一操作结束后无向图均无重边与自环。

子任务 2（$20\%$）：$1\leq n\leq 1000$，$1\leq m\leq 5000$，不强制在线，保证给定任一操作结束后无向图均无重边与自环。

子任务 3（$30\%$）：$1\leq n\leq 2\times 10^5$，$1\leq m\leq 5\times 10^5$，不强制在线，保证给定任一操作结束后无向图均无重边与自环。

子任务 4（$30\%$）：$1\leq n\leq 2\times 10^5$，$1\leq m\leq 5\times 10^5$，强制在线，保证给定任一操作结束后无向图均无重边与自环。

子任务 5（$10\%$）：$1\leq n\leq 2\times 10^5$，$1\leq m\leq 5\times 10^5$，强制在线，不保证无向图无重边与自环。

对于全部数据，$1\leq u,v\leq n\leq 2\times 10^5$，$1\leq m\leq 5\times 10^5$，$0\leq x\leq 1$，$1\leq o\leq 2$，不保证无向图无重边与自环。

