
# 题目描述

「诶，我想生成一个随机数，等概率是 $1$ 或 $2$。」

「呐，我给你一枚均匀的硬币，你扔一次就好啦。」

「那如果我想让它等概率是 $1$ 或 $2$ 或 $3$ 呢？」

「嗯，我想想。这样吧，你先扔两次，如果依次是反反就生成 $1$，反正就生成 $2$，正反就生成 $3$，正正就重新来吧。」

「诶，这个方案是不是有可能永远不能结束啊？」

「是的呢，但是期望 $\frac{8}{3}$ 次就可以结束了，而且这是期望次数最小的方案。」

「好厉害呀。那如果我还是想让它是 $1$ 或 $2$，但是概率比是 $1$ 比 $2$ 呢？」

「还是可以用刚才的方案，如果生成了 $3$ 就当成 $2$ 好了。」

「啊，那在这里还是期望次数最小的方案吗？」

「应该不是了吧，毕竟浪费了一些信息。」

「那么应该是什么方案呢？」

「似乎有点复杂了呢，让我想一想。」



从前有一个随机数生成器，能够生成一个 $[1,n]$ 内的整数，且生成 $i$ 的权重是 $a_i$（即生成 $1\ldots n$ 的概率比是 $a_1:a_2:\ldots :a_n$）。现在它已经找不到了，而你想模拟这个生成的过程，但是你手里只有一枚均匀的硬币。你想了很久，设计了一个方案并开始扔硬币。可是你扔了很多很多次硬币，却发现你还是没有模拟成功——或许这个方案实在太慢了，甚至有可能永远不会结束。于是你希望找到一个期望扔硬币次数最少的模拟方案，但是这个方案讲起来可能比较复杂，你想先知道这个最少的期望扔硬币次数。

# 输入格式

第一行，一个正整数 $n$。

第二行，$n$ 个空格隔开的正整数，其中第 $i$ 个数是 $a_i$。

# 输出格式

我们保证这个答案是一个正有理数，设其等于 $\frac{P}{Q}$，且 $P$ 和 $Q$ 是互质的正整数。

我们保证存在非负整数 $R$，使得 $P$ 和 $R\times Q$ 对 $998244353$ 取余的结果相等，设 $S$ 是最小的 $R$。

仅一行，一个非负整数 $S$。


# 样例

#### 样例输入 1
```plain
2
1 1
```
#### 样例输出 1
```plain
1
```
#### 样例说明 1
$P=1,Q=1$，方案见题目背景。

#### 样例输入 2
```plain
3
1 1 1
```
#### 样例输出 2
```plain
665496238
```
#### 样例说明 2
$P=8,Q=3$，方案见题目背景。

#### 样例输入 3
```plain
2
1 3
```
#### 样例输出 3
```plain
499122178
```
#### 样例说明 3
$P=3,Q=2$，方案是如果第一次正面则直接生成 $2$，否则根据第二次来生成 $1$ 或 $2$。

#### 样例输入 4
```plain
7
1 1 1 1 1 1 1
```
#### 样例输出 4
```plain
570425348
```
#### 样例说明 4
$P=24,Q=7$，方案略。

#### 样例输入 5
```plain
3
2 3 3
```
#### 样例输出 5
```plain
748683267
```
#### 样例说明 5
$P=9,Q=4$，方案略。

#### 样例输入 6
```plain
3
1 3 5
```
#### 样例输出 6
```plain
887328316
```
#### 样例说明 6
$P=20,Q=9$，方案略。

#### 样例输入 7
```plain
3
3 3 4
```
#### 样例输出 7
```plain
798595485
```
#### 样例说明 7
$P=13,Q=5$，方案略。

# 数据范围与提示

| 测试点编号 |  规模限制   | 特殊限制 |
| :--------: | :---------: | :------: |
|    $1$     |    $n=2$    |    A     |
|   $2,3$    |    $n=2$    |    B     |
|    $4$     |    $n=2$    |    无    |
|    $5$     |    $n=m$    |    A     |
|   $6,7$    |    $n=m$    |    B     |
|    $8$     |    $n=m$    |    无    |
|    $9$     | $m\le 10^3$ |    A     |
|  $10,11$   | $m\le 10^3$ |    B     |
|    $12$    | $m\le 10^3$ |    无    |
|    $13$    | $m\le 10^5$ |    A     |
|  $14,15$   | $m\le 10^5$ |    B     |
|    $16$    | $m\le 10^5$ |    无    |
|    $17$    |     无      |    A     |
|  $18,19$   |     无      |    B     |
|    $20$    |     无      |    无    |

对于所有数据，$n\leq 10^6$，$m\leq 10^7$。其中 $m$ 表示所有 $a_i$ 的和，A 表示 $m$ 是 $2$ 的幂次，B 表示 $m$ 是奇数。



