# 

 
 # 题目背景 
<p>Lucas是一名勤奋的oier。</p>

<p>植树节就要到了，Lucas计划度过一个充实的植树节，他打算在tyvj上刷题。</p> 

 
 # 题目描述 
<p>为了植树刷题两不误，Lucas写了一个能自动帮他刷题的程序，他把它命名为AC自动机。AC自动机理论上会连续工作n个时刻，时刻编号为1..n，我们用一个长度为n的序列A（下标从1..n）来描述AC自动机的工作情况，开始工作时AC自动机里没有代码，第i个时刻，AC自动机会写下Ai行代码，特别地，如果Ai为负数，那么AC自动机就会删除|Ai|行代码，如果剩下的代码不足|Ai|行，那么AC自动机就会删除剩下的所有代码。如果一个时刻的结束后，AC自动机内的代码达到或超过Lucas预先设定的K值，那么AC自动机就会自动提交并AC一道题，然后把当前代码清空。需要注意的是，提交题目可以瞬间完成，并不需要占用一个时刻。</p>

<p>然而，Lucas并不希望AC自动机一直工作，他设置了一个R值，那么AC自动机会随机选择连续的R个时刻进行休息，不写、删任何代码。休息时刻的指令应是被跳过，而不是被延迟，也就是说，AC自动机会在序列A中选择一个长度为R的区间，将区间内的所有数都修改为0。需要注意的是，AC自动机必须进行休息，休息时间也必须为R。</p>

<p>现在，wangyurzee已经知道了n和序列A以及Lucas设定的K、R值，于是wangyurzee想知道Lucas在植树节AC数的最大值和最小值。然而wangyurzee实在是太弱了，根本不知道应该怎么算，于是他找到了你，请你帮他解决这个问题。作为报酬，他能让你在tyvj的3月月赛中多得100分。</p>

<p>由于Lucas有多组设置，wangyurzee想知道所有设置的情况。</p> 

 
 # 输入格式 
<p>第一行为一个数T，表示Lucas设置的组数。</p>

<p>接下来2*T行，每2行描述一组设置。</p>

<p>每组设置的第1行为3个非负整数n，K，R，意义与题目描述一致。</p>

<p>每组设置的第2行为n个整数，描述序列A，第i个数为Ai。</p> 

 
 # 输出格式 
<p>共T行对应T组设置。</p>

<p>每行2个整数，依次表示对于这组设置，Lucas&nbsp;AC题目数量的最大值和最小值。</p> 

 
 # 提示 
<p>【样例说明】</p>

<p>我们将解释第1组设置。</p>

<p>如果AC自动机在第5到6时刻休息，那么AC自动机的工作情况如下：</p>

<p>第1时刻，写代码5行，当前代码5行，AC&nbsp;0题；</p>

<p>第2时刻，删代码2行，当前代码3行，AC&nbsp;0题</p>

<p>第3时刻，写代码6行，当前代码9行，提交，AC&nbsp;1题，清空代码；</p>

<p>第4时刻，写代码6行，当前代码6行，AC&nbsp;1题；</p>

<p>第5时刻-第6时刻，休息。</p>

<p>第7时刻，写代码1行，当前代码7行，提交，AC&nbsp;2题，清空代码。</p>

<p>这样即可取得最大切题数2。</p>

<p>如果AC自动机在第3到4时刻休息，那么AC自动机的工作情况如下：</p>

<p>第1时刻，写代码5行，当前代码5行，AC&nbsp;0题；</p>

<p>第2时刻，删代码2行，当前代码3行，AC&nbsp;0题</p>

<p>第3时刻-第4时刻，休息；</p>

<p>第5时刻，删代码4行，由于当前代码不足4行，所以全部删去，当前代码0行，AC&nbsp;0题；</p>

<p>第6时刻，删代码3行，由于当前代码不足3行，所以全部删去，当前代码0行，AC&nbsp;0题；</p>

<p>第7时刻，写代码1行，当前代码1行，AC&nbsp;0题。</p>

<p>这样即可取得最小切题数0。</p>

<p>【数据范围】</p>

<p>对于20%的数据，n&lt;=1,000；</p>

<p>对于另外30%的数据，R=0；</p>

<p>对于100%的数据，0&lt;n&lt;=1,000,000；</p>

<p>对于100%的数据，0&lt;K&lt;=10^9，R&lt;=n，|Ai|&lt;=10^9，T&lt;=5，保证一组数据的所有n之和不超过2,333,333。</p>

<p>&nbsp;</p> 
# 样例数据
<style>
        table,table tr th, table tr td { border:1px solid #0094ff; }
        table { width: 200px; min-height: 25px; line-height: 25px; text-align: center; border-collapse: collapse;}   
    </style>
<table>
	<tr>
		<td>输入样例</td>
		<td>输出样例</td>
	</tr>
<tr><td>2
7 7 2
5 -2 6 6 -4 -3 1
10 6 2
3 -1 7 -2 -3 6 5 -3 1 1
</td><td>2 0
3 1
</td></tr></table>
