
# 题目描述

**题目译自 [ROI 2017](http://neerc.ifmo.ru/school/archive/2016-2017.html) Day 2 T2.** ***[Серверы на Меркурии](http://neerc.ifmo.ru/school/archive/2016-2017/ru-olymp-roi-2017-day2.pdf)***

水星上有编号为 $1$ 到 $N$ 的 $N$ 台服务器，这些服务器的通讯呈链式结构。具体来说，我们用 $N-1$ 条信道（视为无向边）连接了这些服务器，第 $i$ 条信道连接 $i$ 号服务器和 $i+1$ 号服务器。  
假设 $j$ 号服务器收到了地球发来的补丁。你需要尽快将补丁传输到其他服务器。  
一台服务器收到补丁后，会立刻安装这个补丁（安装时间忽略不计），并且将补丁在这台服务器的缓冲区里保留 $t_j$ 秒，之后将其删除。  
由于太阳活动的影响，第 $i$ 条通信信道只能在时段 $[l_i, r_i]$（时刻 $l_i$ 到时刻 $r_i$）接通。某条通信信道接通后，如果信道一端的服务器 A 的缓冲区里有补丁，而另一端的服务器 B 没有安装这个补丁，A 就会通过信道向 B 传输这个补丁。请注意，传输补丁的时间忽略不计。注意，你可以**任选**地球把补丁发给 $j$ 号服务器的时刻。  

对于每个 $j$ $(1\le j\le N)$，假设 $j$ 号服务器第一个收到补丁，试求：最早在什么时候把补丁发给 $j$ 号服务器，才能保证所有服务器最后都能装上补丁，如果不可能，请输出 `-1`。


# 输入格式

第一行有一个整数 $n$。  
第二行有 $n$ 个整数 $t_1,$ $t_2,$ $\ldots,$ $t_n$。  
在接下来的 $n-1$ 行中，每行两个整数 $l_i,$ $r_i$。


# 输出格式

输出 $n$ 行，每行一个整数，表示：最早在什么时候把补丁发给 $j$ 号服务器，才能保证所有服务器最后都能装上补丁。若不可能，请输出 `-1`。

# 样例

#### 样例输入 1
```plain
1
10
```

#### 样例输出 1
```plain
0
```

#### 样例输入 2
```plain
2
3 5
6 8
```

#### 样例输出 2
```plain
3
1
```

#### 样例输入 3
```plain
3
1 2 4
7 10
3 5
```

#### 样例输出 3
```plain
-1
5
5
```

#### 样例解释 3
如果 $1$ 号服务器首先收到补丁，$3$ 号服务器就无法得到补丁，因为 $2$ 号信道在 $1$ 号信道开启前就关闭了。  
如果 $2$ 号服务器在第 $5$ 秒收到补丁，则 $3$ 号服务器可以立即收到补丁，之后，等到第 $7$ 秒时 $1$ 号信道开启时，$1$ 号服务器就会收到补丁。  
如果 $3$ 号服务器在第 $5$ 秒收到补丁，则 $2$ 号服务器可以立即收到补丁，之后，等到第 $7$ 秒时 $1$ 号信道开启时，$1$ 号服务器就会收到补丁。

#### 样例输入 4
```plain
4
1 0 3 2
4 6
5 5
7 10
```

#### 样例输出 4
```plain
5
5
4
-1
```

#### 样例解释 4
若 $2$ 号服务器首先收到补丁，由于 $2$ 号服务器从不缓存，且 $2$ 号信道只在第 $5$ 秒开启，为了让 $3$ 号服务器拿到补丁，你只能选择在第 $5$ 秒把补丁发给 $2$ 号服务器。  
若 $3$ 号服务器首先收到补丁，不妨选择第 $4$ 秒，$3$ 号服务器会将其缓存至第 $7$ 秒，这样 $2$ 号和 $4$ 号服务器都能拿到补丁。

# 数据范围与提示

对于所有数据，$0 ⩽ l_i ⩽ r_i ⩽ 10^9$。

|子任务编号|分值|$n$|$t_i$|$r_i$|
|:-:|:-:|:-:|:-:|:-:|
|1|20|$1 ⩽ n ⩽ 500$|$0 ⩽ t_i ⩽ 500$|$0 ⩽ r_i ⩽ 500$|
|2|10|$1 ⩽ n ⩽ 5000$|$t_i = 5000$|$0 ⩽ r_i ⩽ 5000$|
|3|&nbsp;10&nbsp;|$1 ⩽ n ⩽ 5000$|$0 ⩽ t_i ⩽ 5000$|$r_i = 5000$|
|4|10|$1 ⩽ n ⩽ 5000$|$0 ⩽ t_i ⩽ 5000$|$0 ⩽ r_i ⩽ 5000$|
|5|15|$1 ⩽ n ⩽ 2\times 10^5$|$t_i = 10^9$|$0 ⩽ r_i ⩽ 10^9$|
|6|&nbsp;15&nbsp;|$1 ⩽ n ⩽ 2\times 10^5$|$0 ⩽ t_i ⩽ 10^9$|$r_i = 10^9$|
|7|20|$1 ⩽ n ⩽ 2\times 10^5$|$0 ⩽ t_i ⩽ 10^9$|$0 ⩽ r_i ⩽ 10^9$|

