
# 题目描述

**译自 [JOISC 2018](https://www.ioi-jp.org/camp/2018/2018-sp-tasks/index.html) Day4 T2「[図書館](https://www.ioi-jp.org/camp/2018/2018-sp-tasks/day4/library.pdf) / [Library](https://www.ioi-jp.org/camp/2018/2018-sp-tasks/day4/library-en.pdf)」**

在几百年之后，JOI 城已经变成了一片废墟，探索者 IOI 酱正在探索一片之前是图书馆的区域。根据探索得到的结果，她知道了下列事情：

- JOI 城的图书馆有 $N$ 本书，它们从左向右放成一排；
- 这 $N$ 本书编号为 $1$ 到 $N$。但是，书架上的书可能不按照编号顺序排列；
- 通过一次操作，可以一次性取出书架上一段连续的书。

不幸的是，IOI 酱找不到图书馆里的旧书了。但是她发现了一台能完成操作的机器。如果我们给机器传入了一些书（大于等于一本）的编号，它将会返回只取出给定编号的书需要的最小操作次数。

IOI 酱想要通过向机器传入编号以了解书架上书的顺序。然而，如果书的顺序是反的，机器的返回值将是一样的，因此她不需要确定书是从左向右放的还是从右向左放的。

因为这台机器太老了，她最多只能查询 $20000$ 次。

#### 任务
写一个程序能够在最多查询 $20000$ 次的情况下确定书的顺序，不需要确定书从左向右放还是从右向左放。

# 输入格式

程序应该包含 `library.h` 头文件，你需要实现以下函数。

```cpp
void Solve(int N)
```

对于每一个测试点，这个函数只调用一次，参数 `N` 是书架上书的数量。

你的程序可以调用以下函数：

- `int Query(const std::vector<int>& M)`

  - 如果至少 $1$ 本书编号给定，这个函数将返回只取出这些书所用的最少次数。

  - 从书架取出书的编号由长度为 $N$ 的向量 $M$ 决定。对于每个 $i$，如果 `M[i-1]=0`，那么书 $i$ 就不从书架取出，如果 `M[i-1]=1`，那么书 $i$ 就从书架取出。如果 $M$ 的大小不等于 $N$，你的程序将被判为 `Wrong Answer [1]`。对于每个 $i$，`M[i-1]` 应该为 $0$ 或 $1$。并且至少有一个为 $1$。如果上述条件至少有一个不满足，你的程序将被判为 `Wrong Answer [2]`。如果函数 `Query` 被调用超过 $20000$ 次，你的程序将被判为 `Wrong Answer [3]`。

- `void Answer(const std::vector<int>& res)`

  - 使用这个函数，你的程序应回答书架上书的顺序。不必确定书的摆放方向是从左至右还是从右至左。

  - 参数 `res` 是一个长度为 $N$ 的向量。它描述了书架上书的摆放顺序。对于每个 $i$，从左（或右）数第 $i$ 本书的编号为 `res[i-1]`。如果 `res` 的大小不等于 $N$，你的程序将被判为 `Wrong Answer [4]`。`res[i-1]` 应该是一个 $1$ 到 $N$ 的正整数（包括 $1$ 和 $N$）。如果条件不满足，你的程序将被判为 `Wrong Answer [5]`。所有整数 `res[0], res[1], ..., res[N-1]` 应该两两不同。如果条件不满足，你的程序将被判为 `Wrong Answer [6]`。

当函数 `Solve` 停止运行时，如果 `Answer` 函数的调用次数不等于 $1$，你的程序将被判为 `Wrong Answer [7]`。

如果 `Solve` 函数确定的书的顺序不同于书架上书的摆放顺序，你的程序将被判为 `Wrong Answer [8]`。不必考虑书是从左至右放的还是从右至左放的。

#### 重要提示

你的程序可以实现其他函数以供内部使用，或者使用全局变量。

你的程序不能使用标准输入输出，不能以任何方式与其他文件交互。但是，你的程序可以通过标准错误流输出调试信息。

# 输出格式



# 样例

有一个交互过程如下表：

| 调用函数   | 返回值 | 调用函数              | 返回值   |
| :----------: | :------: | :---------------------: | :------: |
| `Solve(5)` |    <!-- 233 -->     |        <!-- 234353 -->                |   <!-- 233134 -->      |
|      <!-- 233 -->      |   <!-- 293 -->      | `Query({1,1,1,0,0})`  |    <!-- 23343 -->     |
|     <!-- 234 -->        |   <!-- 2333 -->      |           <!-- 223433 -->             | $2$    |
|     <!-- 235 -->        |     <!-- 53233 -->    | `Answer({4,2,5,3,1})` |   <!-- 2543233 -->      |
|      <!-- 263 -->       |     <!-- 23533 -->    |            <!-- 234323 -->            | (none) |
|      <!-- 273 -->       |     <!-- 232353 -->    |             <!-- 2335324 -->           |    <!-- 534233 -->     |

在这个任务中，不需要确定书的摆放方向是从左至右还是从右至左。在这里你的函数调用 `Answer({1,3,5,2,4})` 也是正确的。

# 数据范围与提示

对于全部数据，$1\le N\le 1000,1\le A_i\le N,A_i\neq A_j$。

#### 子任务

1. (19 分) $N\le 200$；
2. (81 分) 无特殊限制。

