
# Description

<div class="content"><p>NOI2011 在吉林大学开始啦！为了迎接来自全国各地最优秀的信息学选手，<br/>
吉林大学决定举办两场盛大的 NOI 嘉年华活动，分在两个不同的地点举办。每<br/>
个嘉年华可能包含很多个活动，而每个活动只能在一个嘉年华中举办。 <br/>
现在嘉年华活动的组织者小安一共收到了 n个活动的举办申请，其中第 i 个<br/>
活动的起始时间为 Si，活动的持续时间为Ti。这些活动都可以安排到任意一个嘉<br/>
年华的会场，也可以不安排。 <br/>
小安通过广泛的调查发现，如果某个时刻，两个嘉年华会场同时有活动在进<br/>
行（不包括活动的开始瞬间和结束瞬间），那么有的选手就会纠结于到底去哪个<br/>
会场，从而变得不开心。所以，为了避免这样不开心的事情发生，小安要求不能<br/>
有两个活动在两个会场同时进行（同一会场内的活动可以任意进行）。 <br/>
另外，可以想象，如果某一个嘉年华会场的活动太少，那么这个嘉年华的吸<br/>
引力就会不足，容易导致场面冷清。所以小安希望通过合理的安排，使得活动相<br/>
对较少的嘉年华的活动数量最大。 <br/>
此外，有一些活动非常有意义，小安希望能举办，他希望知道，如果第i 个<br/>
活动必须举办（可以安排在两场嘉年华中的任何一个），活动相对较少的嘉年华<br/>
的活动数量的最大值。</p></div>

# Input

<div class="content"><p> </p>
<p>输入的第一行包含一个整数 n，表示申请的活动个数。 <br/>
接下来 n 行描述所有活动，其中第 i 行包含两个整数 Si、Ti，表示第 i 个活<br/>
动从时刻Si开始，持续 Ti的时间。</p></div>

# Output

<div class="content"><p><br/>
输出的第一行包含一个整数，表示在没有任何限制的情况下，活动较少的嘉<br/>
年华的活动数的最大值。 <br/>
接下来 n 行每行一个整数，其中第 i 行的整数表示在必须选择第 i 个活动的<br/>
前提下，活动较少的嘉年华的活动数的最大值。</p>
<p> </p></div>

# Sample Input

<div class="content"><span class="sampledata"><br/>
5 <br/>
8 2 <br/>
1 5 <br/>
5 3 <br/>
3 2 <br/>
5 3 <br/>
</span></div>

# Sample Output

<div class="content"><span class="sampledata">2 <br/>
2 <br/>
1 <br/>
2 <br/>
2 <br/>
2 <br/>
</span></div>

# Hint

<div class="content"><p></p><p></p><br/>
<p>在没有任何限制的情况下，最优安排可以在一个嘉年华安排活动 1, 4，而在<br/><br/>
另一个嘉年华安排活动 3, 5，活动2不安排。</p><br/>
<p>1≤n≤200 0≤Si≤10^9<br/><br/>
 <br/><br/>
1≤Ti≤ 10^9<br/><br/>
 <br/><br/>
</p><p></p></div>

# Source

<div class="content"><p><a href="problemset.php?search=Day2">Day2</a></p></div>

