
# Description

<div class="content"><div>在梦境中，Alice来到了火星。不知为何，转眼间Alice被任命为火星能源部长，并立刻面临着一个严峻的考验。为</div>
<div>了方便，我们可以将火星抽象成平面，并建立平面直角坐标系。火星上一共有N个居民点。每个居民点认为是平面</div>
<div>上的一个点。第i个居民点的坐标为(Xi,Yi），对能源的需求量为Poweri。每个居民点消耗的能源由它附近的发电</div>
<div>站提供。由于技术原因，一个居民点消耗的所有能源必须来自同一座发电站。自人类移民火星之初，政府就有一个</div>
<div>规模宏大的发电站建设计划。按照这个计划，政府将在火星上建立M座发电站，这M座发电站将是火星居民的全部能</div>
<div>量来源。其中，第i座发电站的坐标为(xi,yi)，产生能量的上限值为Limiti，建设费用为Pricei。同样由于技术原</div>
<div>因，第i座发电站只能为与它的距离不超过Ri的居民点提供能源。然而，由于政府的财政状况一直十分紧张，截至</div>
<div>目前，这M座发电站中只有少量建成并投入使用，多数的发电站尚未开始建设。Alice的任务是修改这个计划，使得</div>
<div>它更符合实际情况。根据新的规定，一座发电站产生的所有能源必须提供给同一个居民点。Alice知道这个规定意</div>
<div>味着N个居民点消耗的能源将分别由N座不同的发电站提供，而且为第i个居民点提供能源的那座发电站的Limit值一</div>
<div>定不小于Poweri。Alice需要在原计划的M座发电站中选择恰好N座发电站，并完全放弃剩余的M-N座发电站，使得这</div>
<div>N座发电站能够满足N个居民点的需要。对于一个可行的方案，设方案中选择的N座发电站构成集合S，而已经建成的</div>
<div>发电站构成集合T，那么定义这个方案的代价为即，一个方案的代价等于被选择的且尚未建成的发电站的建设费用</div>
<div>之和加上没有被选择的且已经建成的发电站的建设费用之和。在所有可行方案中，你必须帮助Alice找到代价最小</div>
<div>的方案，并将选择的N座发电站按编号从小到大的顺序输出。如果代价最小的方案不唯一，则输出其中字典序最小</div>
<div>的方案。</div>
<div>注意，输入文件包含多组测试数据。</div></div>

# Input

<div class="content"><div>第一行包含一个正整数T，表示有T组测试数据。接下来依次是T组测试数据。</div>
<div>每组测试数据的第一行包含两个整数N、M。</div>
<div>接下来N行，每行3个整数：Xi、Yi、Poweri。</div>
<div>再接下来M行，每行6个整数：xi、yi、Limiti、Pricei、Ri、Finishedi。</div>
<div>若Finishedi=1，表示第i座发电站已经建成；否则Finishedi=0，表示第i座发电站尚未开始建设。</div>
<div>1≤N≤400，1≤M≤500，1≤T≤10，0≤xi,yi,Xi,Yi,Pricei≤10000，</div>
<div>1≤Ri,Poweri,Limiti≤10000。不同的居民点或发电站的坐标有可能重合。</div>
<div>关于方案的字典序的大小关系的说明：</div>
<div>设方案A选择的N座发电站的编号从小到大依次为A1,A2,…,AN；</div>
<div>设方案B选择的N座发电站的编号从小到大依次为B1,B2,…,BN。</div>
<div>我们称方案A比方案B字典序更小，当且仅当存在正整数i，满足1≤i≤N，</div>
<div>使得对任意1≤k≤i-1有Ak=Bk，且Ai&lt;Bi。</div></div>

# Output

<div class="content"><div class="pdcont">
<div>对于每组测试数据：</div>
<div>若存在可行方案则输出两行。第一行为一个整数，表示最小代价；</div>
<div>第二行是若干个递增的整数，表示字典序最小的最优方案选择的发电站的编号。</div>
<div>若不存在可行方案，则仅输出一行为一个整数-1。</div>
</div></div>

# Sample Input

<div class="content"><span class="sampledata">4<br/>
1 1<br/>
4 4 1<br/>
8 7 1 2 5 1<br/>
2 3<br/>
0 0 3<br/>
2 0 2<br/>
1 1 5 1 3 0<br/>
1 0 5 1 1 1<br/>
3 0 5 1 3 0<br/>
2 3<br/>
0 0 3<br/>
2 0 2<br/>
1 1 2 0 3 0<br/>
1 0 1 0 1 1<br/>
3 0 3 0 2 0<br/>
2 3<br/>
0 0 3<br/>
2 0 2<br/>
1 1 4 2 2 0<br/>
1 0 2 9 1 1<br/>
3 0 5 4 2 1<br/>
<br/>
</span></div>

# Sample Output

<div class="content"><span class="sampledata">0<br/>
1<br/>
1<br/>
1 2<br/>
-1<br/>
6<br/>
1 2<br/>
样例说明<br/>
第1组测试数据：<br/>
只有一个居民点，其坐标为(4,4)，能源需求量Power1=1；仅一座发电站，其坐标为(8,7)，产生的能量上限Limit1<br/>
=1，建设费用Price1=2，服务范围半径R1=5，Finished1=1表示已经建成。<br/>
两个点之间的距离等于5不超过R1，并且Power1≤Limit1。因此唯一的可行方案是花费0的代价保留1号发电站，使<br/>
它为1号居民点提供能源。<br/>
第2组测试数据：任意选择两个发电站都是一个可行方案。最小代价是1，对应的方案有两种：选择1号和2号发电站；选择2号和3号发电站。而前者的字典序更小。<br/>
第3组测试数据：不存在可行方案。<br/>
第4组测试数据：代价最小的方案唯一：选择1号和2号发电站，代价为6。</span></div>

# Hint

<div class="content"><p></p></div>

# Source

<div class="content"><p><a href="problemset.php?search="></a></p></div>

