
# 题目描述

这是一个交互题的模板。

系统会随机生成 $ n $ 个数 $ A_i $，你需要猜测出这 $ n $ 个数的值。暴力枚举 / 二分 / 随机猜测等方法都可以解决这个问题，但得分将依猜测次数而定。

### 交互方式
使用 C++ 与 C++11 的选手将可以利用系统给出的交互库来进行交互。

使用其他语言的选手也不必担心，我们提供了一个友好的交互接口，你将能够轻而易举地通过标准输入 / 输出来进行交互。

#### 不使用交互库
为了更清晰地演示交互题的使用方法，我们设计了三种操作：
1. `get_num`：获取需要猜测的数字数量 $ n $。本操作不包含参数。
2. `guess`：猜测某个数字。本操作包含 2 个参数：需要猜测的数字的序号（从 0 开始）以及猜测值。当你猜测的值小于实际值时，返回值为 `-1`；当你猜测的值大于实际值时，返回值为 `1`；当恰好猜对时，返回值为 `0`。
3. `submit`：提交猜测结果。本操作包含 $ n $ 个参数，即 $ n $ 个数的猜测结果。本操作没有返回值。

当你想要进行某个操作时，请向标准输出流中写入如下格式的字符串：

```plain
<操作名称> <操作参数 1> <操作参数 2> ... <操作参数 n>
```

你**必须**在请求后追加换行符；多余的空白字符将被自动忽略。

在收到用户程序发送的请求后，交互器会向用户程序的标准输入流中发送返回值。你只需在你的程序中使用通常的办法读入这个值，就好像是从控制台或文件中读取内容一样。交互器将在发送返回值后再附加一个换行符 `\n`，以便于用户程序读入。本题目的操作返回值都是数字，因此直接读入数字即可。

请注意，很多语言的输入 / 输出库都会带有缓存，请在写入操作请求后手动刷新缓存，以确保请求顺利递送。

C++ 语言可以这样刷新缓存（`std::endl` 会自动刷新缓存）：

```cpp
std::cout << std::flush;
// 或 std::cout << value << std::endl;
```

提交猜测结果后，即可结束程序。交互器退出时，如果用户程序还在运行，就会被立即终止，但不会引发超时错误。

#### 使用交互库
对于 C++ 与 C++11 选手，我们提供交互库 `interaction.h`，你将可以通过题目上方的「附加文件」下载到这个交互库。正式比赛时交互库也将是公开的。

当然，你可以选择不使用交互库，自己通过标准输入输出来通信。

C++ 与 C++11 的 `interaction.h` 将包含三个原型如下的函数：

```cpp
int get_num();
int guess(int index, int x);
void submit(const std::vector<int> &resultv);
```

参数的意义及返回值请参见上面的描述。

### *附注 1* $\ $ 文件说明
「附加文件」中的 `interaction.h` 为供用户调用的交互库；`interactor.cpp` 为交互器。

### *附注 2* $\ $ C 与 C++ `#include` 说明
`#include <file>` 表示在标准库及默认搜索目录中寻找将要 include 的文件；`#include "file"` 表示先在当前目录中搜索文件，然后再到默认搜索目录中搜寻。

在提交交互题时，请使用 `#include "interaction.h"`。

# 输入格式

输入文件是供交互器使用的；一般用户无需在意这里的内容，只需关心如何与交互器交互即可。
第一行一个正整数 $ n $，表示有 $ n $ 个数，第二行 $ n $ 个正整数表示要猜的序列。

# 输出格式



# 样例

#### 样例输入
```plain
5
1 2 3 4 5
```

# 数据范围与提示

数量 $ 1 \leq n \leq 100 $；  
要猜测的数字 $ 0 \leq A_i \leq 1000000 $。

请尽量保证你的猜测次数在 $ 1000n $ 之内，对于每个测试点，设你的猜测次数为 $ x $，则你的得分为 $ \max(\min(100, (950 - (\frac{x}{n} - 100)) / 950 \times 100), 0) $。

每次猜测均为 I / O 操作，消耗时间较多，如果猜测次数过多将导致超时。

