# 题目描述


<p>
著名的考古学家石教授在云梦高原上发现了一处古代城市遗址。让教授欣喜的是在这个他称为冰峰城(Ice-Peak City)的城市中有12块巨大石碑，上面刻着用某种文字书写的资料，他称这种文字为冰峰文。然而当教授试图再次找到冰峰城时，却屡屡无功而返。
</p>
<p>
幸好当时教授把石碑上的文字都拍摄了下来，为了解开冰峰城的秘密，教授和他的助手牛博士开始研究冰峰文，发现冰峰文只有陈述句这一种句型和名词(n)、动词(v)、辅词(a)这三类单词，且其文法很简单：
</p>
<ul>
<li>
&lt;文章&gt;		::= &lt;句子&gt; { &lt;句子&gt; }
</li>
<li>
&lt;句子&gt;		::= &lt;陈述句&gt;
</li>
<li>
&lt;陈述句&gt;    ::=	&lt;名词短语&gt; { &lt;动词短语&gt; &lt;名词短语&gt; } [ &lt;动词短语&gt; ]
</li>
<li>
&lt;名词短语&gt;	::=	&lt;名词&gt; | [ &lt;辅词&gt; ] &lt;名词短语&gt;
</li>
<li>
&lt;动词短语&gt;	::=	&lt;动词&gt; | [ &lt;辅词&gt; ] &lt;动词短语&gt;
</li>
<li>
&lt;单词&gt;		::=	&lt;名词&gt; | &lt;动词&gt; | &lt;辅词&gt;
</li>
</ul>
<p>
注：其中&lt;名词&gt;、&lt;动词&gt;和&lt;辅词&gt;由词典给出，“::=”表示定义为，“|”表示或，{}内的项可以重复任意多次或不出现，[]内的项可以出现一次或不出现。
</p>
<p>
在研究了大量资料后，他们总结了一部冰峰文词典，由于冰峰文恰好有26个字母，为了研究方便，用字母a到z表示它们。
</p>
<p>
冰峰文在句子和句子之间以及单词和单词之间没有任何分隔符，因此划分单词和句子令石教授和牛博士感到非常麻烦，于是他们想到了使用计算机来 帮助解决这个问题。假设你接受了这份工作，你的第一个任务是写一个程序，将一篇冰峰文文章划分为最少的句子，在这个前提下，将文章划分为最少的单词。
</p>
<p>
[输入文件]
</p>
<ul>
<li>
输入文件第1行为词典中的单词数n（n&lt;=1000）。
</li>
<li>
输入文件第2行至第(n+1)行每行表示一个单词，形为“α.mot”， α表示词性，可能是n(名词),v（动词）,a（辅词）中的一个，mot为单词，单词的长度不超过20。拼写相同而词性不同的单词视为不同的单词，如输入 示例中的n.kick与v.kick是两个不同的单词。
</li>
<li>
输入文件第(n+2)行为需要划分的文章，以“.”结束。
</li>
<li>
输入文件中的文章确保为冰峰文。文章是由有限个句子组成的，每个句子只包含有限个单词。文章长度不超过5KB。
</li>
</ul>
<p>
[输出文件]
</p>
<ul>
<li>
输出文件为两行，每行一个整数。
</li>
<li>
输出文件第1行为划分出来的句子数。
</li>
<li>
输出文件第2行为划分出来的单词数。
</li>
</ul>
<p>
<br/>
[输入输出文件样例]
</p>
<p>
Input
</p>
<pre>11
n.table
n.baleine
a.silly
n.snoopy
n.sillysnoopy
v.is
v.isnot
n.kick
v.kick
a.big
v.cry
sillysnoopyisnotbigtablebaleinekicksnoopysillycry.
</pre>
<p>
Output
</p>
<pre>2
9
</pre>
<p>
[样例说明]
</p>
<p>
（为了阅读方便，划分的单词用空格分隔，在单词右标出它的词性，每行写一个句子，用句号表示句子结束。）
</p>
<p>
输出对应的划分：
</p>
<pre>sillysnoopy[n] isnot[v] big[a] table[n].
baleine[n] kick[v] snoopy[n] silly[a] cry[v].
</pre>
<p>
如果用下面的划分：
</p>
<pre>silly[a] snoopy[n] isnot[v] big[a] table[n].
baleine[n] kick[v] snoopy[n] silly[a] cry[v].
</pre>
<p>
则划分的句子数仍为2个，但单词数却多了1个，为10个，显然应该按前者而不是后者划分。
</p>
