# 

 
 # 题目描述 
&nbsp;&nbsp;在数学界有一类数称之为“LF0YIE'u数”集合（简称为“FIE”），在计算机发展中发挥着不可替代的作用。对于FIE集合并没有严格的数学规定，而是随着某个给定的二进制常数CFIE变化。<BR>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;给定一个CFIE，如果某个十进制数转化为二进制数后所有含1的位数在CFIE相应位数都是1，则这个数在CFTE常数下属于“FIE”。如CFTE为100111110，那么0就属于“FIE”，2也属于“FIE”，但是1不属于“FIE”。一个合法的“FIE”集合必须满足集合内的0的个数和1的个数的总和分别不能超过CFIE的0的个数和1的个数。对于一个已知区间，把区间中所有属于“FIE”的数组成一个大集合，那么它的子集也是合法的“FIE”。由此可知对于一个CFIE会有很多个与其对应的集合。<BR>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在计算机的发展历程中，许多科学家都找出许多符合实际规律的CFIE和它所对应的“FIE”，例如在汇编语言的原始实现中。人们根据0和1的在不同应用中的不同的重要程度，对于每一个CFIE都会给出相应条件下的w0和w1，将某个合法集合中的每一个数转化为二进制数后的0的个数统计并乘以w0即此集合的0价值，将其中的1的个数统计并乘以w1即此集合的1价值，人们根据自己的需要选出实用价值最大的，例如在航天计算中需要0价值最大的集合，而在股市操盘手中需要1价值最大的为实用价值最大的集合。但是0的任何价值都是0.<BR>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;对于一个给定的CFIE，以及在当前情况下w0和w1，然后给定一个区间[A..B],我们希望找到由此区间中数组成的一个在CFIE下的合法集合，求出当前条件下所需的最大实用价值。<BR> 

 
 # 输入格式 
第一行一个合法二进制数的字符串CFIE，长度为n;<BR>第二行为A,B;<BR>第三行为w0，w1；<BR>第四行为一个由字母组成的字符串s，长度为m，如果s的所有字符对应的ASCII值相加为偶数，则此次操作重点为0价值，反之为1价值。<BR> 

 
 # 输出格式 
一行仅一个数，即最大的实用价值 

 
 # 提示 
其实没这么个东西<BR>原创的……<BR>对于&nbsp;20%&nbsp;&nbsp;的数据，n&lt;=10,A&lt;=B&lt;=10。；<BR>对于&nbsp;100%&nbsp;的数据，n&lt;=30,A&lt;=B&lt;=maxlongint,B-A&lt;=20000;<BR>对于&nbsp;100%&nbsp;的数据，m&lt;=10,w0&lt;=200,w1&lt;=200。<BR> 
# 样例数据
<style>
        table,table tr th, table tr td { border:1px solid #0094ff; }
        table { width: 200px; min-height: 25px; line-height: 25px; text-align: center; border-collapse: collapse;}   
    </style>
<table>
	<tr>
		<td>输入样例</td>
		<td>输出样例</td>
	</tr>
<tr><td>100000111
0 5
1 2
AB
</td><td>8
</td></tr></table>
