# 题目描述

<p>健佳是一个喜欢做游戏的小男生。当有人问问题时，他更喜欢通过玩游戏的方式作答，而不是直接回答。健佳碰到了他的朋友梅玉，跟她讲了台湾的航空网。在台湾有 $n$ 个城市（编号为 $0, \dots, n - 1$），其中有些城市之间有航线。每个航线连接两个城市，并且是双向的。</p>
<p>梅玉问健佳，是否任意两个城市之间都可以坐飞机互达（直接或间接），健佳不想直接回答，而是要通过做游戏的方式来告诉她。梅玉可以问&#34;城市 $u$ 和 $v$ 之间有直接航线吗？&#34;，健佳会立刻直接回答该问题。梅玉会询问每对城市恰好一次，因此总计会有 $r = n(n - 1) /2 $ 个问题。如果由前 $i$（$i &lt; r$）个问题的答案可以推断出整个航空网是否连通，也就是说，是否任意一对城市之间都可以坐飞机互达（直接或间接），梅玉就获胜。否则意味着她需要知道全部 $r$ 个回答，此时健佳获胜。</p>
<p>为了让游戏更好玩，他们俩同意，健佳可以不要管台湾的真实航空网，而是可以随着游戏的进展而编造航空网，也就是根据梅玉此前的提问来决定此后如何作答。你的任务是，通过决定健佳如何回答，来帮助他赢得游戏。</p>

# 任务


<p>请写出一个可以帮助健佳获胜的程序。注意，无论是梅玉还是健佳，都不知道对方的策略。梅玉可以以任意的顺序来询问城市对，而健佳必须在不清楚后面提问的前提下立刻给出回答。你需要实现下面的两个函数：</p>
<ul><li>initialize(n) —— 我们会先调用你的 initialize 函数。参数 $n$ 是城市数目。</li>
<li>hasEdge(u, v) —— 接着我们会调用 hasEdge 函数 $r = n(n - 1)/2$ 次。这些调用代表了梅玉的提问，顺序与她提问的次序相同。你必须回答在城市 $v$ 和 $u$ 之间是否有直接航线。具体而言，返回值 $1$ 表示有，$0$ 表示没有。</li>
</ul>
# 子任务


<p>每个子任务包含若干个游戏。只有在你的程序帮助健佳赢得了某个子任务中的所有游戏之后，才能得到该子任务的分数。</p>
<div class="table-responsive">
<table class="table table-bordered table-text-center table-vertical-middle"><thead><tr><th>子任务</th>
<th>分值</th>
<th>$n$</th>
</tr></thead><tbody><tr><td>1</td><td>15</td><td>$n = 4$</td></tr><tr><td>2</td><td>27</td><td>$4 \leq n \leq 80$</td></tr><tr><td>3</td><td>58</td><td>$4 \leq n \leq 1500$</td></tr></tbody></table></div>


# 实现细节


<p>本题只支持 C/C++。</p>
<p>你只能提交一个源文件实现上述的函数，其命名与接口需遵循下面的要求。你还要在该文件中包含头文件game.h。</p>
<pre><code class="sh_cpp">void initialize(int n);
int hasEdge(int u, int v);</code></pre>

# 评测方式


<p>评测系统将读入如下格式的输入数据：</p>
<ul><li>第 $1$ 行：$n$。</li>
<li>余下 $r$ 行：每行包含两个整数 $u$ 和 $v$，表示对城市 $u$ 和 $v$ 的提问。</li>
</ul><p><a href="/faq">交互式类型的题目怎么本地测试</a></p>
<p><strong>时间限制：</strong>$1\texttt{s}$</p>
<p><strong>空间限制：</strong>$256\texttt{MB}$</p>

# 下载


<p><a href="/download.php?type=problem&amp;id=26">样例及测评库下载</a></p>
