<div id="pcont1" style="margin-top:20px; display:block;">

# 问题描述

<div class="pdcont">　　传说很遥远的藏宝楼顶层藏着诱人的宝藏。小明历尽千辛万苦终于找到传说中的这个藏宝楼，藏宝楼的门口竖着一个木板，上面写有几个大字：寻宝说明书。说明书的内容如下：<br/>
　　藏宝楼共有N+1层，最上面一层是顶层，顶层有一个房间里面藏着宝藏。除了顶层外，藏宝楼另有N层，每层M个房间，这M个房间围成一圈并按逆时针方向依次编号为0，…，M-1。其中一些房间有通往上一层的楼梯，每层楼的楼梯设计可能不同。每个房间里有一个指示牌，指示牌上有一个数字x，表示从这个房间开始按逆时针方向选择第x个有楼梯的房间（假定该房间的编号为k），从该房间上楼，上楼后到达上一层的k号房间。比如当前房间的指示牌上写着2，则按逆时针方向开始尝试，找到第2个有楼梯的房间，从该房间上楼。如果当前房间本身就有楼梯通向上层，该房间作为第一个有楼梯的房间。<br/>
　　寻宝说明书的最后用红色大号字体写着：“寻宝须知：<b>帮助你找到每层上楼房间的指示牌上的数字（即每层第一个进入的房间内指示牌上的数字）总和为打开宝箱的密钥</b>”。<br/>
　　请帮助小明算出这个打开宝箱的密钥<b>。</b></div>
# 输入格式

<div class="pdcont">　　第一行2个整数N和M，之间用一个空格隔开。N表示除了顶层外藏宝楼共N层楼，M表示除顶层外每层楼有M个房间。<br/>
　　接下来N*M行，每行两个整数，之间用一个空格隔开，每行描述一个房间内的情况，其中第(i-1)*M+j行表示第i层j-1号房间的情况（i=1, 2, …, N；j=1, 2, … ,M）。第一个整数表示该房间是否有楼梯通往上一层（0表示没有，1表示有），第二个整数表示指示牌上的数字。<b>注意，从</b><b>j</b><b>号房间的楼梯爬到上一层到达的房间一定也是j</b><b>号房间。</b><br/>
　　最后一行，一个整数，表示小明从藏宝楼底层的几号房间进入开始寻宝（注：房间编号从0开始）。</div>
# 输出格式

<div class="pdcont">　　输出只有一行，一个整数，表示打开宝箱的密钥，这个数可能会很大，请输出对20123取模的结果即可。</div>
# 样例输入

<div class="pddata">2 3<br/>
1 2<br/>
0 3<br/>
1 4<br/>
0 1<br/>
1 5<br/>
1 2<br/>
1</div>
# 样例输出

<div class="pddata">5</div>
# 输入输出样例说明

<div class="pdcont">　　第一层：<br/>
　　0号房间，有楼梯通往上层，指示牌上的数字是2；<br/>
　　1号房间，无楼梯通往上层，指示牌上的数字是3；<br/>
　　2号房间，有楼梯通往上层，指示牌上的数字是4；<br/>
　　第二层：<br/>
　　0号房间，无楼梯通往上层，指示牌上的数字是1；<br/>
　　1号房间，有楼梯通往上层，指示牌上的数字是5；<br/>
　　2号房间，有楼梯通往上层，指示牌上的数字是2；<br/>
　　小明首先进入第一层（底层）的1号房间，记下指示牌上的数字为3，然后从这个房间开始，沿逆时针方向选择第3个有楼梯的房间2号房间进入，上楼后到达第二层的2号房间，记下指示牌上的数字为2，由于当前房间本身有楼梯通向上层，该房间作为第一个有楼梯的房间。因此，此时沿逆时针方向选择第2个有楼梯的房间即为1号房间，进入后上楼梯到达顶层。这时把上述记下的指示牌上的数字加起来，即3+2=5，所以打开宝箱的密钥就是5。</div>
# 数据规模和约定

<div class="pdcont">　　对于50%数据，有0&lt;N≤1000，0&lt;x≤10000；<br/>
　　对于100%数据，有0&lt;N≤10000，0&lt;M≤100，0&lt;x≤1,000,000。</div>

</div>