
# 题目描述

**注意，本题暂时只有 Pascal 交互库。GuOJ 向大家征集 C/C++ 交互库和三种语言的 checker。**

**本题暂不支持评测。**

**这是一道交互题。**

一群小孩在草坪上玩游戏，十分开心，一个喜欢猎奇的过路人走过来问他们：

“孩子们，你们在玩什么游戏呢？”

“我们中有一个人当裁判，剩下的人分成两队：星星队有 $N$ 个人，月亮队有 $M$ 个人。如果你猜对了谁是裁判，我就告诉你玩的是什么游戏。”

“好啊。不过，总得给我点提示吧？”

“那当然。你可以问我们某人是不是属于某队，而不能问某人是不是裁判。被问到的星星队的队员总是告诉你正确的答案；月亮队的队员总是告诉你错误的答案；而裁判，在你向他问奇数次的时候他会告诉你正确的答案，偶数次的时候会告诉你错误的答案。”

“哦，明白了。可以随便提问题吗？”

“你不许问任何人关于他自己的问题。例如，你不许问我：‘你是不是星星队的？’你也不能向任何一个人询问两次关于同一个人的问题。例如，你曾问过我
丁丁是不是星星队的，你就不能再问我丁丁是不是月亮队的。<u><i>最后，请你尽量不要问同一个人太多的问题</i></u>，因为他还要接着玩呢，没时间老回答你的问题。”

过路人很聪明，不仅猜出了谁是裁判，还说出了剩下的每个人是哪个队的。

你也来试试吧！

#### 交互
本题是一道交互式题目，<u><i>你的程序应当和测试库进行交互，而不得访问任何文件。</i></u>测试库提供三个函数：`GetNM`，`Ask`，`Answer`，它们的作用和用法如下：

- `GetNM(N,M)` 必须首先调用，用它来获得正整数 $N,M$ 的值。$(2\le N+M\le500)$。
- `Ask(Child1,Child2,T)` 的作用是询问。其中 $1\le Child1,Child2\le N+M+1$,且 $Child1\ne Child2$。$T$ 非 $0$ 即 $1$，$T$ 为 $0$ 表示星星队，为 $1$ 表示月亮队。即询问小孩 $Child1$“小孩 $Child2$ 是不是属于 $T$ 队”。若函数返回 $1$，表示 $Child1$ 回答说“是”；若函数返回 $0$，表示 $Child1$ 回答“否”。
- `Answer(Ans)` 用来告诉测试库你猜的答案。参数 $Ans$ 的值为 $0$，$1$，$2$。为 $0$ 表示星星队，为 $1$ 表示月亮队，为 $2$ 表示裁判。你应当连续调用 $N+M+1$ 次本过程，从 $1$ 号开始到 $N+M+1$ 号为止依次说明每个小孩的角色，注意仅有一个裁判。调用完 $N+M+1$ 次本过程后，测试库会终止你的程序，切记<u><i>你的程序不得自行终止。</i></u>

#### 一个成功交互的例子
|函数调用|返回值|说明|
|:-:|:-:|:-:|
|`GetNM(N,M)`|$N=1, M=1$|星星队和月亮队各有一名队员|
|`Ask(1,2,0)`|$0$|问小孩 1：“小孩 2 是不是星星队的？”答：“否”|
|`Ask(2,1,0)`|$1$|问小孩 2：“小孩 1 是不是星星队的？”答：“是”|
|`Ask(3,1,1)`|$0$|问小孩 3：“小孩 1 是不是月亮队的？”答：“否”|
|`Answer(2)`|无|小孩 $1$ 是裁判。|
|`Answer(1)`|无<!---->|小孩 $2$ 是月亮队的。|
|`Answer(0)`|无|小孩 $3$ 是星星队的。|

#### 对 Pascal 程序员的提示
你的程序应当使用下列语句引用测试库：

```pas
uses childlib;`
```

测试库提供的函数/过程原型为：
```pas
procedure GetNM(var N,M:integer);
function Ask(Child1,Child2,T:integer):integer;
procedure Answer(Ans:integer);
```

#### 对 C/C++程序员的提示

你应当建立一个工程，把文件 `childlib.o` 包含进来，然后在程序头加上一行：

```c
#include “childlib.h”`
```

测试库提供的函数原型为：

```c
void GetNM(int *N, int *M);
int Ask(int Child1, int Child2, int T);
void Answer(int Ans);
```

# 输入格式



# 输出格式



# 样例



# 数据范围与提示

#### 评分方法
如果你的程序有下列情况之一，得 $0$ 分：

- 访问了任何文件(包括临时文件)或者自行终止；
- 非法调用库函数；
- 让测试库异常退出。

否则每个测试点你的得分按这样来计算：

1. 你只猜对了裁判是谁而没有完全猜对其余孩子所在的队。在这种情况下，如果你对某个小孩提了三个以上（含三个）的问题，那么你只能得 $40\%$ 的分，否则可以得 $60\%$ 的分；
2. 你猜对了裁判是谁以及其余所有孩子所在的队。在这种情况下，如果你对某个小孩提了三个以上（含三个）的问题，那么你只能得 $70\%$ 的分，否则你将得到该测试点的满分。

#### 你如何测试自己的程序
1. 在工作目录下建立一个文本文件 `child.in`，文件第一行包括两个整数 $N$，$M$，第二行包括 $N+M+1$ 个数（数的取值为 $0,1,2$），第 $k$ 个数为小孩 $k$ 所在的队，$0$ 表示星星队，$1$ 表示月亮队，$2$ 表示裁判。样例输入文件存放在用户目录中。
2. 执行你的程序，此时测试库会产生输出文件 `child.log`。
3. 如果程序正常结束，`child.log` 的第一行包含一个整数 $P$，即被询问次数最多的小孩被问了多少次（超过 $10$ 次的按 $10$ 次计）。第二行包含 $N+M+1$ 个数，依次为你的程序对每个孩子的猜测结果。  
如果程序非法退出，则 `child.log` 会记录如下内容:“`Abnormal Termination`”。
4. 在工作目录下执行程序 `check`，会在屏幕上看到你的得分。

