# 

 
 # 题目描述 
<p>
第二幕 神秘的锁<br> <br>　　在你的帮助下，劳拉终于破解了密码，文章的内容却让劳拉有些吃惊："劳拉，如果你看到这封信，那么我大概已经遭遇了不测，但我必须把我的发现告诉你。我根据记载发现了一个玛雅人神殿的位置，据载那是玛雅人举行祭祀的地方，里面收藏有一个价值连城的水晶头骨……""水晶头骨？这大概就是克里斯叔叔失踪的原因了："劳拉喃喃自语道。"看来你已经破解了密码。"劳拉背后响起一个阴郁的声音，她习惯性的一个滚翻，拔枪，射击，一切动作是那么完美，可是对方好像已经预料到她的动作了，这一枪射空了。"别冲动，你的克里斯叔叔还在我们手上呢！"劳拉无奈的放下了枪。"我们相信你的勇气和智慧，用水晶头骨来换你的克里斯叔叔吧！"一个人影一闪，消失在夜幕中。<br>　　没办法，劳拉开始了新的冒险，依据克拉斯叔叔的指示，她来到位于森林深处的神庙遗址。历经漫长的岁月神庙依然巍然屹立，高大的门显出庄严的气息。门上一把奇异的锁令人感到一种莫名的神秘。锁上有一个槽，槽里从左到右嵌着n个金属片，金属片可以左右移动，但不能离开槽，因此它们的排列次序是不能改变的。根据克里斯叔叔的说法，锁有一个灵异值，而每个金属片也都有一个灵异值。开锁的办法是每次选择两片相邻的金属片，移动并使它们碰到一起，则这两个金属片将自动熔合为一片，且这个新合成的金属片的灵异值等于左边那个金属片的灵异值减去右边那个金属片的灵异值（当然，灵异值可能是负的）。重复这一过程直至只剩下一个金属片，此时，若金属片上的灵异值与锁的灵异值相同，则门自动开启。<br>　　因为开门的机会只有一次，所以劳拉需要你的帮助。 <br><br>任务：<br>　　你必须提供一个名为lock.exe的可执行文件，求出开锁的方法。<br></p> 

 
 # 输入格式 
<p>
　　输入文件第一行有两个整数n，m（2<=n<=5000,1<=m<=20）。n代表金属片的个数，m代表锁一共有m种可能的灵异值。接下来的n行，第i行的数Ai（1 <=  Ai <= 100）代表从左往右数第i片金属片的灵异值。接下来的m行，每行一个整数Ki，代表锁的一种灵异值。</p> 

 
 # 输出格式 
<p>
　　输出文件分为m组，第i组输出对应当锁的灵异值为Ki时劳拉的开锁过程。对于第i组输出，若灵异值为Ki时锁是可以被打开的，则应该先输出一行"Great！"，接下来的n－1行每行一个数，第j行的数Tj代表第j次劳拉将选择当前从左到右数的第Tj和第Tj＋1片金属熔合；若无论劳拉如何移动金属片，最后都不可能得到灵异值为Ki的金属片，则只输出一行"Impossible！"。</p> 
# 样例数据
<style>
        table,table tr th, table tr td { border:1px solid #0094ff; }
        table { width: 200px; min-height: 25px; line-height: 25px; text-align: center; border-collapse: collapse;}   
    </style>
<table>
	<tr>
		<td>输入样例</td>
		<td>输出样例</td>
	</tr>
<tr><td>　　4 2
　　2
　　1
　　4
　　3
　　2
　　5
</td><td>　　Great!
　　2
　　1
　　1
　　Impossible!</td></tr></table>
