# 题目描述

<p>Anna 在一个游乐园工作。她负责建造一个新的过山车铁路。她已经设计了影响过山车速度的 $n$ 个特殊的路段（方便起见标记为 $0$ 到 $n - 1$）。现在 Anna 必须要把这些特殊的路段放在一起并提出一个过山车的最后设计。为了简化问题，你可以假设过山车的长度为零。</p>
<p>对于 $0$ 和 $n - 1$ 之间的每个 $i$，这个特殊的路段 $i$ 具有如下两个性质：</p>
<ul><li>当进入这个路段时，有一个速度限制：过山车的速度必须小于或等于 $s_i$ km/h（每小时千米），</li>
<li>当离开这个路段时，过山车的速度刚好是 $t_i$ km/h，不管过山车进入该路段时的速度如何。</li>
</ul><p>最后完成的过山车设计是一个以某种顺序包含这 $n$ 个特殊路段的单一铁路线。这 $n$ 个路段中的每一个应当被使用刚好一次。连续的路段之前用铁轨来连接。Anna 应该选择这 $n$ 个路段的顺序，然后确定每段铁轨的长度。铁轨的长度以米来衡量，可以是任意的非负整数（可以为零）。</p>
<p>两个特殊路段之间的每 $1$ 米铁轨可以将过山车的速度减慢 $1$ km/h。在这个过山车铁路的起点，过山车按照 Anna 选择的顺序进入第一个特殊路段时的速度是 $1$ km/h。</p>
<p>最后的设计还必须满足以下要求：</p>
<ul><li>过山车在进入这些特殊路段时不能违反任一个速度限制；</li>
<li>过山车的速度在任意时刻为正。</li>
</ul><p>在所有子任务中（子任务 $3$ 除外），你的任务是找出这些路段之间铁轨的最小可能总长度（这些路段之间铁轨总长度的最小值）。对于子任务 $3$ 你只需要检查是否存在一个有效的过山车设计，使得每段铁轨的长度为零。</p>

# 实现细节


<p>你应该实现以下函数（方法）：</p>
<ul><li><code>long long plan_roller_coaster(std::vector&lt;int&gt; s, std::vector&lt;int&gt; t)</code><ul><li><code>s</code>：长度为 $n$ 的数组，进入路段时允许的速度最大值。</li>
<li><code>t</code>：长度为 $n$ 的数组，离开路段时的速度。</li>
<li>在所有子任务中（子任务 $3$ 除外），这个函数应该返回所有铁轨的最小可能总长度。（在子任务 $3$ 中，如果存在一个有效的过山车设计使得每段铁轨的长度均为零，则函数返回零，如果上述设计不存在，则输出任意的正整数）。</li>
</ul></li>
</ul>
# 样例


<p><code>plan_roller_coaster([1, 4, 5, 6], [7, 3, 8, 6])</code></p>
<p>在这个样例中有 $4$ 个特殊的路段。最好的解是按照 $0, 3, 1, 2$ 的顺序构造，连接这些路段的铁轨长度分别是 $1, 2, 0$。下面给出过山车沿铁路铁轨的行驶方式：</p>
<ul><li>最初过山车的速度是 $1$ km/h。</li>
<li>过山车由进入 $0$ 号路段开始行进。</li>
<li>过山车以 $7$ km/h 的速度离开 $0$ 号路段。</li>
<li>然后有一段长度为 $1$ m 的铁轨。过山车在到达这段铁轨的末端时速度为 $6$ km/h。</li>
<li>过山车以 $6$ km/h 的速度进入 $3$ 号路段并以相同的速度离开该路段。</li>
<li>在离开 $3$ 号路段后，过山车走过一段 $2$ m 长的铁轨。速度降至 $4$ km/h。</li>
<li>过山车以 $4$ km/h 的速度进入 $1$ 号路段，并且以 $3$ km/h 的速度离开该路段。</li>
<li>离开 $1$ 号路段后，过山车立即进入 $2$ 号路段。</li>
<li>过山车离开 $2$ 号路段。其最终速度是 $8$ km/h。</li>
</ul><p>这个函数应该返回路段之间的铁轨总长度：$1 + 2 + 0 = 3$。</p>

# 子任务


<p>在所有子任务中 $1 \le s_i \le 10^9$ 并且 $1 \le t_i \le 10^9$。</p>
<div class="table-responsive">
<table class="table table-bordered table-text-center table-vertical-middle"><thead><tr><th>子任务</th>
<th>分数</th>
<th>$n \le $</th>
<th>其他约定</th>
</tr></thead><tbody><tr><td>1</td><td>11</td><td>$8$</td><td rowspan="2">无</td></tr><tr><td>2</td><td>23</td><td>$16$</td></tr><tr><td>3</td><td>30</td><td rowspan="2">$200000$</td><td>当答案不为 $0$ 时，你可以返回任意正整数</td></tr><tr><td>4</td><td>36</td><td>无</td></tr></tbody></table></div>


# 评测方式


<p>评测程序将会按照下列格式读取输入数据：</p>
<ul><li>第一行：两个整数 $n$ 和 $m$，其中 $m = 0$ 表示当答案不为 $0$ 时，你可以返回任意正整数，$m = 1$ 表示你需要返回正确答案。</li>
<li>接下来 $n$ 行：第 $i$ 行的两个整数表示 $s_{i - 1}$ 和 $t_{i - 1}$。</li>
</ul><p><a href="/faq">交互式类型的题目怎么本地测试</a></p>
<p><strong>时间限制：</strong>$2\texttt{s}$</p>
<p><strong>空间限制：</strong>$1\texttt{GB}$</p>

# 下载


<p><a href="/download.php?type=problem&amp;id=236">样例及测评库下载</a></p>
